Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным — это кадр дня.
Европейское командование вооруженных сил США опубликовало видео первого в истории бесконтактного боя российского истребителя Су-27 из битого американского ударного беспилотника МК-9 «Рипер».
На кадрах видно, что упал американский БПЛа с стоимостью в 60 миллионов долларов без единого выстрела.
Смотрите сами, российский Су-27 приближается к американскому дрону и начинает его керосинить, то есть спрасывать топливо.
После топливного дождя отчетливо видно, что винту американского дрона продолжает крутиться, а рипер продолжает лететь.
Далее на видео какой-то брак или выражаясь телевизионным языком склейка, то есть следы монтажа.
Какой именно эпизод «Пентагон» скрывает от зрителя, да подлинно неизвестно.
Далее на видео снова появляется сушка и начинает второй подход к американскому БПЛА.
В результате сигнал с камеры прерывается.
Водная гладь Чёрного моря – это последнее, что фиксирует драгостоящие оборудования американского дрона, медленно погружаясь на дно.
Рыбы на видео не попали.
И вот буквально только что мы получили новое впечатляющее видео из Пентагона.
На нём можно видеть, как российские самолёты приближаются к беспилотнику сзади, на высоте 4-5 тысяч футов над морем.
Мы можем видеть, как российские самолеты сбрасывают топливо на американский беспилотник.
Затем самолет улетает, но возвращается, чтобы сбросить еще больше топлива.
А затем он подрезает американский беспилотник, задевая его.
И в этот момент на кадрах вы можете видеть цветные полосы.
Именно в этот момент дроны упал.
Русские делают все возможное прямо сейчас, чтобы достать его.
И можно задаться вопросом, что они смогут получить, если все-таки достанут его.
Это просто удивительно. За этим крайне необычно наблюдать, потому что обычно, когда истребители
перехватывают беспилотники, они просто их сопровождают. И этот истребитель, именно это и делал,
он летел 30-40 минут, после чего ускорился и начал сбрасывать топливо. И по словам американских
чиновников, именно в этот момент они осознали, что что-то тут не так. И по словам американских
чиновников, именно в этот момент они осознали, что что-то тут не так. Как мы знаем, за последние
дни американские чиновники выразили строгий протест против подобных действий, заявив,
что это представляло угрозу пилотам самолетов, а также нарушать право США проводить подобного рода,
разведывательные операции над Черным морем и в международных водах.
Выглядит все так, будто Су-27 намеренно преследует наш беспилотник. Посмотрите на то,
как российский истребитель приближается к дрону, к нашему МК-9. Затем можно взглянуть на пропеллер,
в начале видео он выглядит нормально, однако после пролета можно видеть, что винт пропеллера
поврежден, и становится понятно, что это было сделано преднамеренно. Вы можете видеть,
что лопасть пропеллера погнута, и это произошло в результате удары. Я не думаю, что сброс топлива
смог бы вызвать повреждения подобного рода. Скорее всего был контакт одной
металлической части с другой. С военной точки зрения я практически уверен в том,
что это было сделано непреднамеренно, то есть брасвал таун топлива преднамеренно,
но как бывший лёжчик скажу вам, что вы не будете рисковать своим самолётом,
чтобы задеть другой летательный аппарат, поскольку последствия могут быть достаточно
жёсткими. Я конечно понимаю позицию того, что это воздушное пространство находится рядом с зоной
боевых действий, но российские самолеты часто нарушают
британское воздушное пространство, но мы обычно не сбиваем
их.
Есть профессиональные подходы, при которых каждая
из сторон тестируют оборонные способности друг друга.
«Для русских свойственно проводить такого рода
запугивающие манёвры, а не делать это уже много лет,
а не только на протяжении данного периода.
НАТО часто говорит о том, что и в предыдущие годы
им приходилось поднимать самолеты в воздух практически
ежедневно, то есть по 300 взлётов в год, чтобы перехватывать
российские самолеты, приближающиеся к европейскому воздушному
пространству, то есть они приближаются к воздушному
пространству, чтобы испытать силы НАТО и Европы.
Сенатор Леннис и Грем, известный своей безудержной
ирусофобией после инцидента с беспилотником на Черном
море, потребовал сбивать любые российские самолеты,
если они еще раз приблизятся к военно-воздушной технике
США.
Еще один сенатор Джимриш призвал Пентагон сделать
так, чтобы Путин теперь каждое утро, цитата, прямая, просыпался, раздражённым и злым.
Глава российской депмиссии в США уже предупредил воинствующих сенаторов, что любая, любая месть за
наш беспилотник может обернуться для всей планеты кое-чем очень, очень серьёзно. На таком фоне,
впервые с октября 22 года глава пентагона Остин прямо во время очередной сход Керамштайн позвонил
главами набороны России Шайгу и пожаловался на российских
летчиков АСОВ, мол, они слишком близко и небезопасно
подходили к американскому беспилотнику, залили его
керосином и заставили упасть в море.
Остин заявил, что Россия должна применять свои боевые
самолеты безопасным и профессиональным образом.
Шайгу, ну, судя по официальной информации, заявил Остину,
что Россия вообще-то никому ничего не должна, а уж тем более США, вот ВКС России действительно
должны и даже обязаны защищать границы своей страны и всеми возможными способами препятствовать
враждебным действиям недружественных стран, с чем они, как видно, прекрасно справляются.
След за Шайгу и Остином телефонные переговоры и снова по просьбе американцев провели главы
Генштабов, России и США, Герасимов и Марк Мелья сообщил
именобороны России, другие детали разговора не раскрываются.
А вот в Гостепе эскалация, видимо, не боятся и настаивает,
что США продолжит действовать в международном воздушном
пространстве.
NetPrice ночью провел брифинг и еще раз напомнил, наверное,
в первую очередь, напомнил себе, что США и союзники
не признают Крым Российскому, считают его территорией Украины.
ВВС США заявили, что еще не достали упавший беспилотник,
но приняли меры для снижения риска, получения разведданных,
в случае его обнаружения русскими.
«Россия и США в гонке за обломками мультимиллионного
беспилотника Риппер, которые лежат на дне Черного
моря.
После того, как российский истребитель столкнулся
с беспилотником, министр обороны Лой Тостин провел
редкий телефонный звонок со своим российским коллегой.
Это был первый подобный звонок с октября.
Его послание было жестким».
Я только что разговаривал по телефону со своим российским коллегой и министром в Шайгу.
Как я неоднократно говорил, важно, чтобы великие державы были образцом прозрачности и коммуникации.
И Соединенные Штаты будут продолжать летать и действовать везде, где это позволяет международное право.
И Россия обязана эксплуатировать свои военные с самолётами безопасным и профессиональным образом.
Представители БВС США заявляют, что они не думают, что пилот намеренно столкнулся с беспилотником.
Россия отрицает, что ее истребитель столкнулся с беспилотником, но американские чиновники заявляют о наличии видеодоказательств,
которые это подтверждают. Что касается поиска обломков, председатель комитета начальников штабов Милли заявляет,
что это будет не просто на глубине от 1200 до 1500 метров.
Источники только что сообщили CNN, что российские корабли только что прибыли на место крушения американского беспилотника в Черное море.
Это место крушения находится примерно в 112 километрах
Юго-Запада от Крымского полуострова.
У российского флота есть база в Крыму,
так что им не сложно было добраться до места крушения МК-9.
Главный вопрос в том, сколько, и что русские смогут достать.
Финовники говорят, что русские, вероятно, могут собрать
некоторые части беспилотника МК-Риппер, который разбился на куски металла.
Однако программное обеспечение дрона было стёрто,
чтобы удостовериться, что ничего ценного не было собрано.
Винтагон по-прежнему будет изучать имеющиеся у него возможности,
по поднятию обломков.
Но, как вы, наверное, представляете, они ограничены,
поскольку у нас нет кораблей в Черном море.
Конечно, там могут летать наши самолеты,
но обломки самолета не достать.
Российский истребитель следил за этим дроном в течение 30-40 минут
над международными водами Черного моря,
прежде чем подлететь к беспилотнику и начать сбрасывать на него топливо,
а потом подлететь сзади и повредить его винт.
Вопрос заключается в том, был ли это небезопасный манёвр самого пилота,
или же это был приказ Кремля.
Пентагон пока не говорит, но они предупреждают Россию,
что подобное поведение может привести к эскалации,
что может втянуть страны в прямой конфликт.
Никакая это не случайность.
Сбрасывание керосиновыми беспилотник тактический эквивалент того,
как собака поднимает лапу у пожарного крана.
Это должно было быть сигналом,
и этот сигнал заключается в том, что мы русские,
не рада тому, что вы делаете.
И, конечно, они таким образом провозглашают, что контролируют это воздушное пространство, и мы должны это признать.
Так что, если честно, я удивлен, что этого не произошло раньше.
Высокопоставленные республиканцы требуют, чтобы Белый Дом предупредил Россию о конкретных последствиях, если это произойдет снова.
Президент Байден, ты посмешащий среди мировых лидеров.
Никто тебя не уважает, и если ты не поменяешь манеру игры и не повысишь в ней ставки, начнется третьемировая.
Джо Байден, как олень в свете фар, ему нужно быстро активизировать свою игру.
По меньшей мере, трое американских чиновников ознакомлены с разведданными.
Заявили NBC News, что российские агрессивные действия, включая сбрасывание керосина на беспилотник,
были одобрены на самом высоком уровне.
Это сигнализирует о реальных рисках в этой проксиване.
В США пытаются отрицать, что они вовлечены к проксиванию.
И тем не менее, это доказанных факт.
Но Москва провал свои оценки, что она воюет не с вооруженными силами Украины,
а против военной изруструктуры стран НАТО.
на то. Соединенные Штаты в частности предоставляли
Украине практически применимый разведданный соцбутников
и беспилотников, которые используются в Украине, чтобы
наносить удары по российским силам. Так что с точки зрения
России это американская провокация. Они только как
это описывают пентагон, что и беспилотник Риппер
невинно летал себе над этой местностью.
Пресс-секретарь Кремля описал отношения США как
неутешительные. Они находятся в своей самой низкой
Мрачная судьба МК-9 Рипера еще сильнее обращает хрупкую дипломатию.
В то время, как обе стороны идут на эскалацию,
генерал Милли едва ли не назвал это актом войны.
Надо понимать, что инциденту берегов Крыма далеко не случайность.
Вашингтон торопит Украину с висением наступлением на Крыму
и, кажется, Зеленский в себя поверил.
Во всяком случае, от своих планов увидеть море из Крыма и покормить рыб,
он не отказался.
По крайней мере, в декабре, в порыве невиданного оптимизма, Зеленский оказывается, оплатил внимание.
Зеленский оплатил счета за ЖКХ в своей леводейской квартире аж на год вперед.
Впрочем, образовые жильцы Зеленские не учли один важный нюанс их жильев.
Скорее отойдет малоимущим и многодетным семьям.
И даже если Зеленский нам ставится в плен, квартира ему уже не вернется.
Поздно опомнился.
Но шутки, что называется шутками, с возможным наступлением в ССУ все очень, очень серьезно.
Издание политико со ссылкой на чиновников в США пишет, что украинское наступление планируется уже наконец этой весны.
Американцы торопятся из-за больших потерь опытных бойцов в ССУ и недостатка боеприпасов, поэтому США срочно перебрасывают технику и тренируют украинские силы,
а министр обороны Лой-Тостян открыто говорит, что Украина не может терять время сейчас.
По словам здания, у Киева есть два пути – наступление на юг через Херсон, в Крым или наступление на восток со своих северных позиций, а затем на юг, отрезая российский сухопутный мост через Запорожскую область.
Первый вариант, как утверждают собеседники из здания, нереалистичен, потому что Россия укрепилась на Восточном берегу Днепра, а у ВСУ нет людей для десантирования.
Остаётся второй вариант — удар в сторону Запорожья.
Надеюсь, это, понимаем, не только мы.
Киев сейчас сигнализирует о том, что готовится начать контрнаступление.
Многие возлагают свои надежды на новое западное оружие,
в том числе на танк или апарт немецкого производства,
которые должны прибыть в ближайшее время.
Новая техника может помочь Украине выйти из тупика во многих областях
и вернуть большие участки территории.
Российская артиллерия обстреливает Бахмуд спустя месяц и попыток захватить город.
В ИСУ заявляют, что так они выигрывают время для весеннего контрнаступления.
Часть подготовки к этому контрнаступлению происходит далеко от линии фронта.
Украинские солдаты уже завершают свое обучение,
управлению продвинутыми западными танками в Испании.
Они надеются, что Леопарды изменят ход игры на поле боя.
До этого украинцы использовали старые российские модели танков.
Украинские войска проходят подготовку усилната и в других местах, например здесь, Великобритании.
Украинцы активно готовятся к весеннему контрнаступлению.
Эти учения прошли выходные недалеко от Белорусской границы.
Также многие учения проходят за пределами Украины.
Польши, Великобритании и канадские вооруженные силы являются частью операций «Единый»,
которая готовит украинцев к боевым действиям.
Как проходят эти тренировки и что необходимы украинцам?
Итак, прямо сейчас 25 военнослужащих канадских вооруженных сил,
задействованных в обучении так называемого подразделения Леопард,
они находятся в Западной Польше.
Не секрет, что несколько следующих месяцев будут невероятно критическими
в создании боевой мощи, как для Украины, так и для России,
в попытках одержать верх в условиях изменения погоды.
Я думаю, что сейчас важно ускорить и усилить нашу поддержку Украины.
И причина, по которой я это говорю, заключается в том,
что у них есть возможность приобрести решающее преимущество на поле боя.
если им будет оказана правильная поддержка.
И именно поэтому мы предприняли усилия
по предоставлению дополнительных возможностей.
Тяжелых танков, дальнобойных артиллерийских систем,
а также усиленные противовоздушные обороны.
И что мы хотим сделать, так это гарантировать,
что Украина сможет победить,
а это означает, что в течение следующих нескольких месяцев
мы будем поддерживать их,
чтобы они смогли попытаться прорваться
и провести успешное контрнаступление против России.
Это должно быть приоритетом прямо сейчас.
И, конечно же, очевидно, что Великобритания и США возлагают усилия по поддержке Украины.
Американские военные срочно перебрасывают технику на поле боя
и быстрыми темпами тренируют украинские силы в преддверии крупного наступления,
которое ожидается в конце весны.
По мере приближения весны, официальный лица США
всё больше обеспокоен и сокращением запасов боеприпасов,
средств ПВО и опытных солдат на Украине.
Но Пентагон говорит, что независимо от стратегии Киева на поле боя
США хотят, чтобы у украинских солдат было оружие,
Необходимы им для продолжения боевых действий.
По словам официальных лиц США, Киев еще не определился
со стратегией, но у него по сути есть два варианта.
Продвинуться на юг через Херсон в Крым или двигаться
на восток с своей северной позиции, а затем на юг отрезая
российский сухопутный коридор.
По словам официальных лиц, первый вариант нереалистичен,
поскольку Россия укрепила оборону на Восточном берегу
Днепра, а Украины нет живой силы для успешной десантной
операции против такого рода сил.
По словам чедомника, второй вариант более вероятен.
Украинские военные сообщают об острой нехватке основных боеприпасов,
включая минометные снаряды и оселерийские снаряды.
Пациентам официальных лиц США в войне, которые длиться уже год,
погибло более 100 тысяч украинских военнослужащих,
включая самых опытных солдат.
Многие из этих потерь происходят в Бахмуте.
Аналитики заявляют, что, скорее всего,
Украина предпримет крупное наступление на территории Запорожья.
Оно будет нацелено на удерживаемый России и город Мелитополь.
Успешное наступление перережет пути снабжения российских войск дальше на Запад.
Существуют такие факторы, как погода, о которых можно только догадываться.
Неконтролируемое висение грязь может замедлить или остановить продвижение танков, как русских, так и украинцев.
Это означает, что пока что цель и время наступления остаются загадкой.
В России уже прокомментировали так называемую Крымскую стратегию Украины.
Оксенов сообщил, что Украина не имеет шансов взять Крым,
поскольку после фортификации и формирования обороны полуострова ничего не угрожают.
Контронаступ ВСУ пытаются перейти и на бахмудском направлении,
однако этим планом мешают погоды.
Генерал ВСУ Сырский доложил Зеленскому от дождя в Артемовске,
которые не позволяют начать контрнаступление на деле.
Помех для успешного контрнаступления на Артемовску ВСУ куда, куда больше.
Кактическая линия фронта подобралась настолько близко
к местам дислокации украинских резервов,
в частности к часову Яру, что ВСУ все чаще.
оказываются втянуты в бой с толкновения, в которых несут потери и среди людей, среди естественной техники.
В Константиновке и Покровке после серии мощных взрывов артиллерии были поражены украинские толовые позиции.
Предположительно, там размещались склады снабжения украинских боевиков, которые успели покинуть Артемовск за ранее.
Однём ранее российские ракеты прилетели по агруппировке ВСУ, которая должна была передислацироваться в Бахму.
Также на Артемовском направлении штурмовые отряды освободили уже, это точно известно, село Зелезнянское.
А вот так, смотрите внимательно, украинские боевики предпринимают отчаянные попытки эвакуировать раненых из Бахмута
На самодельных пантонных переправах по сути платах в ССУ отправляют в своих трёхсотых через реку Бахмутка.
На фоне видны разрушенные опоры тех самых мостов, которые они сами же и взорвали.
Украинское командование по-прежнему решительно заявляет, что Бахмут в ССУ будут держать ещё долго,
и город станет моральным платстармом для распиаренного весеннего контурнастопа.
Сколько еще людей Зеленский отправит на убой неизвестно,
но по американским данным, Украина уже потеряла более 100 тысяч солдат за время конфликта.
Причем многие из этих потерь происходят в Бахмуте,
который Зеленский превратил в мясорубку и не только Бахмут.
Еще одно окружение в ССУ ожидается боткременной.
Сколько прямых попаданий было? Лупят, каждый день прилеты.
Было четыре попадания прямо в траншею.
Они любители пострелять, особенно из града, в панам, из гранатомётов и пулемётов.
Имеется в виду в сторону Новоукраинки или куда?
Да, и в Новоукраинку, и в Курахова долетает.
Это самый передох.
И тут было труднее всего оборудовать фортификационные сооружения.
В том смысле, что мы в открытом поле.
И как только выходили ребята, их начинали сразу накрывать.
Враг начинал накрывать.
Мы находимся возле Новомайорского. Врага настоит на расстоянии полтора километра.
Основные силы врага концентрируются на паловке, и они сейчас пытаются взять нашу гляда.
Командир батальона Андричу полное имя мы не можем разглашать,
отдают приказы парации в командном центре вместе, которое мы также не можем разглашать.
Но можем сказать точно, что она находится в доме, в разбомбленной деревне, где-то рядом с
криминой на востоке Украины. Его позывной туман. На экранах ноутбуков рядом с ним двое его солдат
управляют беспилотниками в поисках российских войск. Это Луганская область. Кременная находится
примерно в 70 километрах к северу от Бахмута, где происходит самое кровавое битва в Европе со времен
Второй мировой войны. И хотя в этом лесу сейчас тихо, тумана посается того, что та же тактика
стратегия, которую Россия использует в Бахмуте, может быть применена и здесь, но на гораздо более
обширной территории. Русские посылают волны войска, чтобы попытаться сделать один гигантский
рыбок и взять высов в клещи. Если они дойдут до Лимана, то дальше будет кроматорской,
славянской. Это будет представлять угрозу огромного котла. Именно поэтому они пытаются так
как сильно бороться за этот район. Я контролирую оцениваю ситуацию и принимаю решение 24 на 7.
Затем я провожу маневры из своих подразделений для усиления линии фронта или для контрнаступательных действий.
В подразделении беспилотной разведки, военнослужащие с позывным заря,
говорит о применении русскими средств ради электронной борьбы.
У них есть оружие против беспилотников, некоторые из российских контрмер
контермир могут также создавать так называемые купола,
которые лишают украинцев возможности летать в том или ином районе.
«Русские пытаются адаптироваться в режиме реального времени,
что создаёт большие проблемы для нас.
Мы должны думать на пару шагов вперёд, как нам успешно выполнить задание
и не дать врагу узнать, как мы это сделали».
и не дать изразумевать ворогу, как мы это делаем.
Этот солдат с позывным Феникс говорит нам, что конкретно это танк польский.
Он был подарен в Украине и прошел несколько боев с его подразделением, но им трудно управлять в лесу.
Они не могут использовать его как танк, вместо этого он работает как артиллерия.
В командном центре Туман говорит, что с начала февраля российские войска предприняли 40 или 50 попыток
штурма оборонительных линий его войск.
Вся его жизнь была поглощена войной.
О контрнаступлении в СССР, как вы могли только что
слышать, грезит некто премьер Британии Риши Сунак.
Хотя ему сейчас следовало бы переживать по другому
вопросу.
В некогда Великой Британии уровень жизни падает самыми
быстрыми темпами за последние 70 лет, сообщает немецкое
здание Шпиги.
Доходы рядового Британца сократятся почти на 6 процентов
в состоянии экономики, худшее среди всех стран большой
семерки.
Впрочем, британские власти все это мало заботит.
Официальный Лондон по-прежнему тратит миллиарда долларов
на помощь киевскому режиму, а вдобавок к этому решила
заботиться по помощью Грузии, еще и Малдавии в противодействии
внешнему вмешательству русских.
На это уйдут 12,5 миллионов фунтов британских налогоплательщиков.
Восторга от этого британца, разумеется, не испытывают,
Канслер Козначейства Ханг рассказывал об увеличении военного бюджета на 11 миллиардов фунтов за 5 лет.
И усиление помощи кеевскому режиму на улице Лондона вышли полмиллиона возмущенных госслужащих,
которые требовали повысить зарплату среди участников забастовки водителя, учителя и врачей.
В результате метро Лондона оказалась парализована, встала, закрылись школы и даже больницы.
Британия, по словам лидера Либорисской партии Киры Стармер,
стала больным человеком Европы.
Выходят.
Канслир все еще держит оборону и придерживается плана.
После 13 лет правления консерваторов,
наша экономика нуждается в серьезной помощи,
как миллионы людей в нашей стране.
Из-за этого бюджета наша страна встала на путь убадка
и отстала от наших конкурентов.
Мы как в поликлинике, а в руках у нас лейкопластер,
и мы в предпишении появления врача.
Мы как больной человек Европы.
Цифры говорят о том, что целый год в нашей стране стагнация роста нет.
Согласно МВФ, Великобритании имеет худшие показатели
среди стран Большой Семёркии в этом году.
А также темпы роста снизятся в ближайшие годы.
Неудачи можно измерить не только в цифрах,
но и в пустых карманах, работающих людей по всей стране.
Троятно, вот то, о чем нам придется думать в ближайшие годы,
то, что определить судьбу.
Это не заявление о политике, это экономический прогноз,
который публикует управление бюджетом сегодня.
Показатели уровня жизни выглядят мрачными,
показатели госдолга тоже выглядят ужасно.
Все это тесно связано с нашей ролью на мировой арене.
Я горжусь тем, что мы оказываем большую военную поддержку
храброму украинскому народу.
И мы делаем это больше, чем кто-либо в Европе.
Но мы смогли пойти еще дальше.
Я подтверждаю, что мы добавим в общей сложности 11 миллиардов фунтов стерлингов
к нашему оборонному бюджету в течение 5 лет,
К 2025 году это составит почти 2% от нашего ВВП.
Мы стали первыми в Европе, мы стали первой европейской страной,
которая выделила 2% ВВП на оборону.
И теперь мы увеличим этот показатель до 2,5%.
И, конечно, на этой стороне палаты мы стоим рукообрук с Украиной.
Мы будем внимательно смотреть на детали военных расходов и мы их поддержим.
Но чего мы не можем принять так это того,
что войну используют в качестве предлога для объяснения неудач?
В комплексном обзоре оборонной стратегии Британии говорится,
что вторжение России на Украину знаменует,
что коллективная безопасность Запада теперь неразрывно связана со сходом этого конфликта.
Великобританию действительно хочет быть глобальной державой,
она хочет быть мировой силой, Англия хочет противостоять Китаю с Россией.
Но нам нужно больше денег, чтобы сделать это.
В данный момент, когда мы пытаемся управлять первоклассной армией,
которые конкурируют, как вы знаете, с армией США, Китай и России.
Но у нас второсортная экономика, потому что мы отстаём от многих наших коллег в этом плане.
Мы тратимся на НАТО больше, чем надо.
Мы всегда были выше 2%, и это недавнее заявление поднимается за цифру ещё выше.
В то время как ряд наших европейских коллег, таких как Германия,
тратят только половины этой суммы на оборону.
Хотя они ближе к потенциальному вторжению России, чем мы.
Я действительно думаю, что мы как нация должны быть осторожны,
чтобы не допустить субсидирование наших европейских коллег.
Они должны сами за себя платить.
А также я думаю, что есть смысл в том, чтобы тратить наши деньги. Разумнее.
При этом фантазии Запада, депрессии, спадья,
а то и коллапсер российской экономики,
так и остаются фантазиями на фоне бесконечных ожиданий,
когда же этих русских постигнет крах.
Путин сегодня выступает на съезде Российского Союза
из-за промышленников и предпринимателей
вспомнил высказывание Марка Твена про слухи,
о смерти сильно преувеличено.
Так и с экономикой нашей страны,
которая проявила устойчивую и сложную период,
и сохраняет стабильность,
страдает от своих санкций,
при этом сам запад.
Это отчетливо видно на примере
все той же Британии.
Помните министр продовольствия
и сельского хозяйства?
Террис Кофе посоветовала перейти
на репу из-за дефицита салата
помидоров и огурцов.
Кстати, британцы не оценили предложение и вскоре в соцсетях
заверусился вот этот опрос.
Сможет ли кофе пережить репу?
Это намек на лист раз, которая, как мы помним, не смогла победить
салат в аналогичной схватке и в итоге покинула пост.
Шансы не великие у кофе.
В том смысле, что за репа или за брюквой англичанам все равно
придется куда-то поехать, куда именно сегодня рассказал Президент Пучин.
Зарубежные аналитики пророчили нам депрессию и спад потребительского сектора. Обещали
пустые полки магазинов, массовый дефицит товаров, провал сектора услуг. Однако жизнь по-другому
распорядилась. Сами, на западные страны, в полный рост столкнулись с такими же проблемами.
Дошло до того, что их руководители предлагают своим гражданам
вместо салата и помидора перейти на репу.
Репа хороший продукт, но и за репой, наверное, тоже к нам придется ехать,
потому что уровень урожая, все-таки у нас значительно превышает
те показатели, которые есть у наших соседей в Европе.
Правда, это не, допустим, не их вина, это погодные условия такие,
засуха там и так далее.
Но тем не менее, и без наших удобрений сложно будет обойтись.
для того, чтобы повысить урожайность у себя, но в любом случае вспоминается русское
пословие, не рой к другому яму, а то сам ее попадешь.
На этом фоне агентство Синхуаз сообщает, что из Пекина в Москву впервые направился
прямой грузовой поезд в рамках железнодорожных перевозок кита и европы,
протяженность маршрута около 9 тысяч километров.
Прибытие поезда в Москву ожидается через 18 дней состав.
Доставит в Россию 55 контейнеров соострой материалами,
бытовой техникой, одежды и другими товарами, едва ли.
Подобная новость в преддверии визита лидера КНР Сидзенпино в Москву,
простое совпадение. Кстати, встреча Си и Путина станет юбилейной 40-й за последние 10 лет.
Еще важнее в этом контексте, следующая новость от CNN, посмотрите.
Американские пропагандисты утверждают, что на ДНР в СИУшниками был сбит первый модернизированный китайский дрон, Маджин-5.
Относительно недорогой коммерческий дрон был оснащен 20-килограммовой бомбой.
То есть, если военную технику пекин армии России не передает,
то поставки беспилотников, которые можно модернизировать под военные цели,
идут полным ходом.
Посмотрите.
Кровопролитная война между Украиной и Россией
идёт не только на Земле,
но и в небе используются дроны и беспилотные летательные аппараты.
Некоторые из них никогда не предназначали для использования военных целей.
Это одно из тех вооружений, что применяется в этой войне.
Это беспилотник, который может залетать глубоко в тыл противника.
На борту унесет мощную бомбу, которая содержит внутри множество осколков.
Украинская территориальная оборона разрешила СНН осмотреть останки беспилотника,
который изначально был собран в Китае.
Служба безопасности УКС.
Служба безопасности Украины говорит, что агент, который находился на оккупированной русскими территории, передал о запуске трона, а солдаты уже сбили его в субботу в два часа ночи, что примечательно этот офицер сообщает мне, что его люди избили этот беспилотник простыми винтовками. Верно?
Трон летел невысоко. Да, он летел низко, его было видно невооруженным взглядом.
Вот тут упал его боеприпас. Солдаты установили на боеприпас взрывчатку и побежали в укрытие.
открытия. Офицеры опознали этот беспилотник, как Мугин-5. Он произведен
компанией Мугин-лимитет, что они подтвердили Сиэнен. Компания находится в Шамене,
Китай. Она разрабатывает фюзеляж для беспилотных аппаратов, которые применяются для борьбы
с лесными пожарами и в сельском хозяйстве. Дроны Мугин продаются на китайских маркетплейсах,
вроде Али-Бабы и Тау-Бау, и стоит в районе 15 тысяч
долларов, за что некоторые блогеры прозвали его дронс
Али-Бабы.
Муген 5 кондемс Муген осуждает любое, использовали
своих беспилотников на поле боя, и добавляет, что
компания перестала принимать заказы из России и Украины
после начала войны, но в январе российские вооруженные
силы разместили вот это видео, на которое можно
видеть тот же Мугин-5. Российская армия утверждает, что это украинский беспилотник,
который они сбили. Эксперт по дронам Крислин Кольн-Джонс называет эти
воинизированные беспилотники тупыми бомбами. Конкретно этот дрон был бы гораздо более эффективен,
если бы у него была нормальная камера. Бывший офицер британской армии, чьей
специализации было использование беспилотников на поле боя, говорит, что от военно-сверхдержавы вроде
он ожидал большего. Это очень грубый, примитивный, совсем не технологичный способ проводить военные операции.
Теперь дароваться про западные скрепы, думали, что на переписывание Джеймсом Бонда британские сенсоры остановятся как бы не так.
Политка ректора добрались и до сказок, теперь избавлять от расизма и гендерной традиционности начнут золушку и была снежку.
и была снежка, в издательстве Lady Bird Books, которая выпускает
не тленки про Золушку, про спящую красавицу, решили,
что сюжет и этих сказок, что называется у старели.
Дело в том, как вы понимаете, что в этих сказках все светло
волосы, голуба, глаза и принцесса возмутительно
гетеросексуально, а все злодеи стары.
В общем, непорядок с точки зрения новой этики, но
и теперь сказки переписывают гендерно нейтральным языком,
избежать расизма и нереалистичных, как заявлено, моментов
вроде любви с первого взгляда.
Безумие продолжает охватывать из США!
Генеральный прокурор Нью-Йорка, Летитсед Джеймс, решила,
что ее ведомство все проблемы по своему профилю устранило
и подалась в благотворительность.
На своей странице в твиттере она гордо анонсировала
местные, трансвеститые и прочие лидеры мнений
соберутся уже в это воскресенье и четыре часа буду читать книжки детям страница
мероприятия гласит что оно лучше всего подойдет для самых маленьких подойдет
детям до 12 лет обещаю чай печеньки и дружный коллектив все абсолютно
бесплатно возвращаемся главной теме дня в министерство иностранных дел только
что прокомментировали кадры еще раз, без контактного боя российской сушки американского беспилотника
прокомментировали инцидент и сказали, что Россия, разумеется, не стремится и никогда не стремилась,
видимо стремится не будет к прямой или какой-то другой конфронтации соединенными штатами Америки,
но просто бы хотела обратить внимание американцев в российская страна на то, что любые попытки
подобного рода вести себя вновь, вблисть российских границ, закончится аналогичным образом.
Слава Богу, что мы наконец-то начали разговаривать с американцами таким образом,
которое принято называть позиции силы. Мы на фронт принесемся на прямой связи наш военный
корреспондент Александр Сладков. Саш, новостей много. Знаю, что ваш съемочная группа работает
на том самом запорожском направлении масса рассуждений о готовящейся контрнаступлении.
Саш, есть информация, которая указывает на то, что высовушники пойдут вперед и попытаются отбить Мелитополь?
Какая там вообще сейчас у вас обстановка?
Мы жутко волнуемся, особенно проводя параллели с Харьковской областью,
когда нас тоже предупреждали, а мы отнекивались, а потом случилось то, что случилось.
Но сейчас по запорожью предупреждают, а мы вроде бы не обращаем внимания.
Как там, Саш?
Как не обращаю внимания?
Здравствуйте.
Нет, не надо волноваться.
Никаких причин для этого нет.
Почему?
Потому что, ну, во-первых, знаете, полгода назад в телеграмме как новость показали первый противотанковый ров, который был сооружен где-то здесь на линии фронта.
Так вот, путешествую по запорожью, мы устали считать эти противотанковые рвы.
Совершенно по счету не поддаются количества линий выстроенных при помощи железобетонных
таких вот изделий противотанковых, соединенных стальными тросами и
Аппутанные малозаметными препятствиями — это такая спиральная проволока или ЕГАЗа или спираль Бруно МЗП,
которая не позволяет пройти пехоте.
Но все это, так же часть этой системы обороны — это большое количество опорных пунктов,
Это ходы сообщения, накрытые проволокой, накрытые сеткой-рабицей сверху, либо массетью, либо наброшенными листвой.
По-разному применяют эти ёлки, ёлочные иголки и листву, и тростник, каждый маскируется по-своему под ту местность,
где созданы эти опорные пункты.
На каждом перекрёстке или значимом каком-то узле,
коммуникационном, тоже опорные пункты,
которые не стоят в одиночку,
а привязаны к остальным взводным,
к ротному опорному пункту,
к батальонному, значит, сектору обороны.
Всё продуманное, не просто так наляпано по карте,
а это же наука оборона, война это наука,
как раз по науке все сделано.
Вспомните, когда уходили из Красного Лимана,
когда не было взаимодействий между частями,
когда быстро отходили,
а в Кременной, отступив на 30 километров,
мы создали по науке линию фронта
и мы удержали ее, удержали наступление.
И мало того, сегодня мы имеем
успехи той активной наступательной деятельности,
которую проводим там, вот сватого Кремина.
Здесь, в Запорожье, ну я вам хочу сказать, серьезно очень все, я впечатлен, я и Бог, я не был, наверное, месяц три здесь, но то, что проделало Министерство обороны при помощи губернаторов территории вместе с людьми, которые проживают и которые оказывают помощь землякам, находящимся в обороне, в Запорожье.
Ну, это серьёзно. Кстати, всё-таки есть небольшая нехватка стройматериалов.
Хотя регионы очень стараются, и правительство старается, но чуть-чуть бы поднажать.
А так, в общем-то, я реально впечатлён теми масштабами работы той, которая проводит Министерство обороны.
Саш, слава Богу, жутко волнуемся, проводя еще раз.
Напомню об этой аналогии, параллель с Харьковской областью, вспоминая про отход из Херсона.
Я имею в виду в том числе наших заряженных на оптимизм некоторых военных экспертов,
которые рассуждают, что у украинцев нет сил, это мясо, мобилизация не справляется,
Людей хватают на улицах, это не профессионалы, они не на что негодятся и едва ли дерзнут.
То есть исходим из того, что мы ждем, надеемся, и история Харьковской области не повторится.
При этом есть ли данные от нашей разведки? Куда они бросят основную атаку?
Действительно, Мелитополь, действительно туда, попытаясь отрезать Крым такие планы?
Давно мне мой знакомый разведчик не открывал свои тайны, которые я мог бы с радостью о которых заявить на весь экран.
Но если серьезно, да, концентрация сил происходит на той стороне, туда подтягиваются наемники.
Там же и терботальоны, там же и свежие украинские части сформированы.
Но у нас тоже не дети, не мальчики для битей, а стоят.
Ожидается, что удар будет нанесен в сторону Милитополя, в сторону Бердианска,
чтобы рассечь нашу группировку на части, чтобы перекрыть сухопутный путь в Крым,
пройти через Армянск и Джонкой туда же, до Севастополя, слушайте, но противник у нас серьезный.
серьезный противник и те силы, которые мы сконцентрировали,
они покрывают всю ту опасность, которая существует.
Возьмите вчерашнее боестолкновение, когда попробовали силой двух род
ударить по позициям легендарной 42-й дивизии, 291-й полки,
ребята части, которые стоят рядом,
Ну, о которых, я не знаю, не говорят почему. Там была, по-моему, двадцатая бригада, спецназы и
другие дивизии, но
полки других дивизий. Но удар принял 291 полк, половина сожгли, убежали. Сейчас масса подтверждений на
в телеграмм-каналах,
отмечены, где тела лежат погибших украинских военных, где техника сгоревшая.
Вот. Ну, вчера была такая проба
пиро, но пиро обломали очень быстро.
Саш, нашим чего-то не хватает из того, что прилично уместно
и возможно озвучивать по телевизору.
По части дронов сейчас так много об этом разговоров
ведется.
Есть ли ударные, есть ли разведывательные?
Задают вопрос, какие дроны армии нужны?
Все отвечают военные.
предоставленные ВПК, не могу даже дурного слова сказать в сторону
Войнопромышленного комплекса нашего, но пока медленно раскачивается это факт,
помогает население, до 80 процентов радиоэлектронный, средств радиоэлектронной
борьбы, это все то, что народ на своей денежке скинулся и привез на фронт, вот,
до 80 процентов. Я говорю о своих данных.
Плюс ко всему, разведывательный беспилотный летательный аппарат,
ударные, применяемые в качестве наблюдательных средств.
Ну, конечно, это люди помогают.
Но я вам хочу сказать, все больше и больше и больше предпринимателей,
корпорацией предлагают свои варианты этой Тулы и Санкт-Петербург и Ростов.
огромное количество центров по подготовке операторов этих летательных аппаратов сейчас
в таком тренде беспилотные летательные аппараты гоночные небольшие дроны которые развивают до
скорости до 120 километров которые очень трудно пилотировать но они могут влететь в окно машины
которые едят на скорости, если оператор очень умелый, то это можно сделать, они совершают различные
разведывательные и наблюдательные полеты внутри зданий, занятых противником. Это интересно,
есть все это очень быстро развивается, мы говорили об рактарах каких-то в начале этой компании,
сейчас о них и не слышно, сейчас и украинская сторона, и мы применяем огромное количество моделей,
форматов применения этих моделей. То есть наука очень сложная, война современная. И противник очень
серьезный. Технически богатенький противник, вся Европа и Япония, там Южная Корея денежками
скидываются. Но ничего, это уже было в нашей истории не раз. Саш, не знаю верить, не верить.
Американцы пишут и ваши посты New York Times вышли заметки о том, что нашему богатенькому врагу приходится экономить боеприпасы.
Что у нас, если в этом смысле, нехватка?
Пока мы не вышли на оптимальный уровень поставок боеприпасов на линию фронтера.
Надо быть честным, Минобороны, ВПК, стараются, реально стараются, переводят с одного калибра на другой,
с одного орудия, на другой есть орудия, которые не использовались ранее,
чуть старее, чем современные, но также могут поражать врага, также вести интенсивная огонь,
также поддерживать артиллерию, также участвовать в обороне, но калибр немножко другой.
применяем иностранные боеприпасы, которые достались нам ранее, тоже применяем. Это не купленные боеприпасы,
допустим американские. Кстати, не очень хорошие. Но тем не менее, пытаемся их тоже применить.
Выдем на оптимальный уровень и будем наращивать. То, что касается стрелковых боеприпасов для
стрелкового оружия. Его предостаточно. Для ближнего боя, гранаты, стрелкового
оружия, да. Разведывательные комплексы нужны, боеприпасы нужны, да война она
поглощает, знаете сколько, как Наполеон говорил, для того чтобы вести войну мне
нужны три вещи, деньги, во-вторых деньги, в-третьих деньги. Денег всегда не хватает,
ракет мало всегда, как говорит министр обороны, ракет всегда не хватает, хочется
больше. Еще применяем какие-то новые технологии, они спасают. Саш, про погоду, что скажете? Распутится,
мешает. Недавно всей страной узнали слово муляка, это когда каши невозможно пройти и проехать,
это действительно так сильно влияет на наступление наше и контрнаступление украинское. Да,
Муляка! Местные так называют грязь. Там у вас на фронтах.
Муляка. Но они называют еще такими словами, которые я не могу произнести здесь.
Но я вам хочу сказать, у нас давно все подсохло.
Некий дождик есть.
Мы вчера перемещались активно вдоль линии фронта по грунтовым дорогам.
Ничего не мешает. Тем более наша техника, эти танки наши.
62-й, 64-й, 80-й, 90-й прорыв, 72-й танки, они маневрены, они приспособлены для нашей земли.
Мы не приспосабливали свою технику для того, чтобы завоевывать Африку, Европу, какие-то болотистые места, Норвегии и там и все остальное.
Нет, мы для своей территории готовили, они на нашей территории прекрасно себя чувствуют.
А там, где много дорог асфальтовых, где могут перемещаться специальные грузовые трейлеры,
где мосты укладчики, где за каждым танком там повар, клоун, там какой-то, я не знаю,
там лезионист, развлекающий экипаж, там сосиска варка внутри,
можно хоть строевые смотры проводить в этих Абрамцах или Леопардах в там, в кабине.
Но мы и немножко по-другому построили свою философию, она у нас работает.
То, что касается той техники, которая пребывает, да, она здесь себя некомфортно чувствует.
И нужно достаточно высокий уровень обеспечения для того, чтобы применять эти боевые средства на поле боя.
Спасибо огромное.
Наш военный репортер, легендарный Александр Слотков, Саш, мы скучали, слава богу, Саша вернулся на фронт, будем работать.
Спасибо большое, ребятам, всем всем, направление у вас важное, удачи, успехов.
Благодарю, пожалуйста.
Все сделаем, все сделаем.
Не могу не сказать сегодня Кадовщина, 9 лет референдума.
12 числа.
Крыму. Очень важная дата.
Ну, скажу, что я этот процесс видел изнутри.
Я как раз работал в администрации, и буквально на следующий день референдума был в Крыму,
после референдума был в Крыму, а потом на протяжении 14-го года был там 9 раз и говорю об этом вот для чего.
Вот сегодня вы сказали о том, что планируется контрнаступ и направлением удара.
Избран именно Крым, ну дальше всяческие военные хитрости о том, что надо ударить на Милитополь,
отрезать сухопутную границу, вернее, вот эту перемычку между Крымом и теми территориями,
которые находятся под нашим контролем. Ну а дальше наступление, собственно, на Крым.
Маленький только нюанс. К этому надо относиться серьезно. Это издание политико
со ссылкой на высокопоставленного сотрудника Пентагон. Они планируют.
Я абсолютно серьезно работаю. Я сейчас, у меня даже мысли нет об этом говорить в каком-то
с нисходительным или шапка закидали с Камтони, я думаю, что среди серьезных экспертов таких уже давно нет.
Шапка закидали вымерли в тентябре под Харьков.
Мы видим, как это есть на самом деле. Мы видим, какая ведется война, какие силы брошены с двух сторон.
Мы все прекрасно понимаем. Но я хочу привлечь ваше внимание к одному очень важному аспекту этой темы.
Вот, знаете, есть радикалы, которые выступают за военное поражение России,
которые настраивают Украину на это военное поражение.
Не все там за кордоном, они сидят в теплых кабинетах,
но говорят, что главная задача — это военное поражение России.
Но даже эти радикалы, когда говорят о военном поражении России,
они говорят о том, что Россия должна уйти на рубежи 24 февраля 2022 года.
Значит, уступить то, что она удерживает в ходе операции названием СВО.
И вот это они рассматривают как военное поражение России.
Обращаю ваше внимание.
Те же, кто говорят о том, что нужны какие-то переговорные процессы,
господин Кисинжер, или вот была утечка о том, что господин забыл его фамилию, который директор ЦРУ,
Кулин Бернс, который, значит, якобы имел контакты с нашими спецслужбами и тоже обсуждал тему
возможного прекращения действий боевых, говорил о том, в этих предложениях, что нужно остановиться
на линии сегодняшнего боевого соприкоставления и приступить к каким-то переговорам, и опять же,
и по кисянжуру, и по бёргнсу, Крым выводится за скобки.
Крым – это совсем другая история, поэтому нужно понять,
что если действительно имеется в виду вот этот так называемый
«контрнаступ» и удар в направлении Крыма, то это просто
меняет картину того, что происходит сегодня в Зоне СВО.
Это меняет картину этой войны, и назовём это таким словом,
потому что для нас это совершенно равнаценно тому, как
войска бы перешли границу и пошли бы там, я не знаю,
на... штурмовать там Брянскую, Воронежскую, Воронежскую
или там Курскую область.
Это абсолютно перетяжно.
Витая американский рипер указывает на то, что они собираются
пойти на наш Крым.
Я ещё раз повторяю, я ни в коем случае не хочу сказать...
Он там что делал этот рипер рядом с Крымом?
Оля, ещё раз хочу подчеркнуть, я ни в коем случае не хочу
сказать, что это угроза пропагандистской формальной.
Я вполне допускаю и признаю, что это реальная угроза.
Но я понимаю и другое, что в этом случае придется вспоминать слова Путина о том, что мы еще по-настоящему не начинали.
Потому что тогда я понимаю так, что многие из тех границ, а я в этом абсолютно уверен,
многие из тех границ, которые мы не переходим, до сих пор не переходим,
в понимании того, что мы можем, а что мы не можем делать даже с применением оружия, они будут переденны.
Для меня это совершенно очевидно.
Более того, я не исключаю, что есть и глубокий большой замысел, что вот это, так сказать, крымское направление — это, я не военный эксперт,
но возможно, что это еще и большой расчет военных специалистов, когда украинские войска должны просто увязнуть на этом направлении,
и тогда изменится весь ход войны операции.
Но это мои уже абстрактные предположения.
Теперь к тому сюжету, с которого вы начали, он очень важно.
Я имею в виду про самолет и про беспилотник.
Знаете, мне кажется, что все все время, когда я это комментирую,
забывают одну принципиально важную вещь.
Вот когда нас с американцами, в части того, кто с кем сблизился,
где, в каких местах земного шара,
нас всегда как бы подводит к тому, что есть опрередные правила, по которым можно или нельзя сближаться,
можно или нельзя наносить какой-то ущерб в другой стране. И мы знаем, когда наши самолеты приближаются к американским кораблям,
американский бомбардировщик демонстрирует какие-то, так сказать, телодвижения, близи нашей территории.
И это все находится и делается по некоторым правилам.
Хочу обратить ваше внимание, что в данном случае правила нарушены.
Американцы говорят, мы не признаем вашу, так сказать, СВО,
ваши правила, по которым вы закрываете небо на определенных участках.
Ну, с равным успехом, они могут сказать, мы не признаем Крым,
составной частью Российской Федерации, а значит ли это,
что американский истребитель или американский беспилотник
может войти в воздушное пространство над Крымом.
И на этом основании говорить, что мы не нарушаем никаких правил.
То есть я хочу привлечь ваше внимание к тому, что в этой ситуации Россия не могла не ответить.
Потому что если бы не было этого ответа, какой этот ответ?
Это пускай говорят специалисты, керосиновали мы его, залили или как-то по-другому он упал.
Важен результат, беспилотник упал в результате действия нашей авиации.
Вот это для меня принципиально важно.
И как бы не объясняли американцы эту ситуацию,
что это делать нельзя, что это нарушает правила игры,
переверните эту пирамиду и представьте себе,
что этого бы не произошло.
И тогда вся эта ситуация будет выглядеть совершенно иначе.
Тогда американцы скажут, смотрите,
мы совершенно спокойно летаем там, где хотим,
мы делаем и снимаем то, что мы хотим,
Нас никто в данном случае не встречает, так как мы не хотим, значит, можно.
Это означает, что сегодня мы дали абсолютно четкий сигнал американцам,
что мы будем в этих условиях играть исключительно по своим правилам.
И я вас уверяю, что в следующий раз американский беспилотник вот так спокойненько в эту зону уже не войдет.
Надо при этом понимать, что мы дали понятие американцам не с первого раза.
В прошлом году британский корабль вошел в территориальные воду Российской Федерации,
как раз в районе Российского Крыма мы на тот момент предупредили.
Сказали, в следующий раз цель будет уничтожена.
Видимо, наступил тот самый следующий раз в этой связи.
Абкеросиниле...
И будет ли что следующего раза, может быть, уже и не будет?
Не абкеросиниле. Упал причастным к этому или нет.
Надо понимать, что всякий раз будет падать, и, кажется, вы в России.
Пожалуйста, Виталий Товарищ.
Ну вы, как всегда, слишком широкую.
по литру видеокартов накидали, я начну с конца.
Тут мой комментарий короткий.
Те, кто занимается вот этим переодеванием и всякой прочей,
и на той, если только не в театральных целях
трансфестии на сцене театра, это всегда была,
то это больные люди.
их нужно лечить, а те, кто подвигает это, где тем особенно, это преступники, их нужно судить.
Слава Богу, что это все происходит на их территории. Другое дело, что они к нам пытаются занести это.
Пока не слишком удачно, какой тут полужелезный занавес мы создали. А так, ну, хотят вымирать,
пусть вымирают, но в принципе, конечно, психиатрическая и криминальная,
криминалистическая проблема. Теперь относительно Крыма. Я бы хотел узнать,
вот если я просить членов Конгресса США и полотопредставителей сенаторов,
Сколько из них, кроме, могут показать на карте с первого раза черное море?
Вот где оно находится, хотя бы приблизительно.
Я в Корму с детства отдыхал, в студенческие годы многократно ездил.
Вот что такое для меня Крым и для абсолютного большинства граждан России,
кроме тех, кто предпочитает категорически кавказ.
Обычно мы это сочетаем.
Я его в Фланиде купался, отдыхал.
И если бы я там отдыхал, и в это время мне сказали, что русский беспилотник тут прилетает,
я бы удивился, сказал, что у нас в Москве сошли с ума, что ли,
зачем они засылают от свой беспилотник на американскую территорию.
Так что вот наше отношение, наше унаселение к этой Крымой вот-косе, таково, как у меня.
А большинство населения США не подозревают, о чем речь.
Поэтому легко пудрить мозги, но, к сожалению, это делается.
Так что нужно поливать керансином, бензином, сбивать.
Но я бы не английский эсминец.
Пошлая информация, не знаю, насколько она подтверждается официально.
По-моему, никто на себе еще ничего не говорил.
Вы ее как-то тоже не отразили.
что с неделю назад некой серьезной бомбы либо ракеты
было уничтожено на Западе Украины, под Альвовом, кажется.
Штаб, помещение штаба, где концентрировались
западные военные эксперты.
Вот что там было англичан.
Такая информация проходила.
И, кстати, она проходила не столько из наших источников,
сколько из зарубежных.
Вот это очень хорошо.
Вот если это цепочка, одних накрыли, беспилотник посадили в море,
и дальше будет продолжаться, то я это только приветствую.
Пора к этому переходить.
Я надеюсь, что то, что Александр Слатков здесь говорил,
наполовину дезинформация.
Катя, я не понимаю, почему вы так настойчиво спрашиваете,
А когда-нибудь на нас наступать, а сможем ли мы обороняться, что это за упаднические настроения?
Нас больше интересует, когда начнется наше наступление.
Это вас ждут граждане России.
А анонсирует исключительно украинское.
Упадничества нет.
Максимальное древство.
Хочу, чтобы мы были предупреждены еще раз.
Это информационная война.
Талий Товарищ, не надо. Информационная война была в Харьковской области.
Где-то в Харьковской области.
Потом в Херсоне была информационная война.
Хочу, чтобы не было больше информационных войн.
Только наши победы, наши наступления.
Что если 60 минут не сообщат, что есть опасность наступления в ССУ на Мелитополь,
то никто об этом не знает.
Я надеюсь, в нашем генштабе знают, приготовились.
Но как раз нам нужно, и мы ждем нашего наступления.
Оно, без слов, не случится.
И вот то, что Александр Сладков говорил, я его давно знаю, с 90-х годов я его знаю.
Но если он говорит, что 80% радиоэлектронного оборудования, которое поступает на фронт в наши войска,
это собрано гражданами частными лицами российской ветерапции.
Виталий, кто-то и оно.
Вы меня извините вопрос.
Либо это дезинформация, а если это не дезинформация, реальность?
Это он предположил все-таки.
Хорошо, секунду.
Дорогие друзья, предположил он или нет?
80 или 70? 60 или 55?
Но тот факт, что никто не готовился к войне беспилотников,
что у нас не было беспилотников и не хватает их прямо сейчас,
это данность и чистая правда.
У нас так мало времени осталось.
Дайте договорить.
Договорим.
Итак, в 8, если 6, это не важно.
Вы подтверждаете, что это так в каких-то пределах.
Так вот, следно вы считаете, что это правда, это реальность.
Тогда у меня вопрос.
Ведь эти беспилой, он ваших говорил о радиоэлектронной,
а не о беспилотнике.
Эти вещи не может человек, частный лицо, соорудить себя дома
и заслать на акфор.
То есть одно можно.
Ещё один кружок юных техников может, но это значит массовое, если это 80% того, что там есть.
А тогда на что тратится военный бюджет нас в соответствующей?
Знаешь, это люди покупают, эти беспилотники, почему они покупают на свои деньги?
Они на деньги, которые выделяются на проведение специальной военной операции,
а они пусть докупают уже дополнительно, какой-то парадокс.
И тут я перехожу не к тому, что вы тоже показали, я иду...
Важно-алерийское отступление, Путин, ты просто так вчера заявил, что, встречаясь с Красновым, нужно обязательно контролировать расходование средств на СВО.
Заявил президент Российской Федерации Путин в курсе этих нюансов, это мне доподлинно известно, потому что я знаю, что Александр Слотков и другие нашего инкора Путину докладывали об этой проблеме.
она существует.
Вечательно, замечательно.
То есть, вы согласны с Владимиром Владимировичем, мы со мной?
Продолжайте, пожалуйста.
С вами невозможно не согласоваться.
Но с Владимиром Владимировичем, тем более...
С Венькорами, Путин встречался уже несколько месяцев назад, между прочим.
Это вы плохо информируете.
А до сих пор...
Хорошо.
Или еще встреча, Виталий Товарищ?
Хорошо.
80% я или ваш корреспондент назвал.
И до сих пор это продолжается.
Так вот, сегодня вы показали два сюжета в английском парламенте
дебата и плюс там еще этот их сонок на каком-то стольщике странном седитару
суждают и встреча нашего президента с бизнесом. И там была экономическая
тема и привязанная к ней военная тема.
Так значит их на мельном понятном дискуссии мы видели. Я не видел дискуссии
среди наших бизнесменов. А вот что они говорили Путину? То, что Путин им говорил, я это слышал еще днем,
что у нас с экономикой нормально, вы молодцы, и дальше работаете, вкладываете деньги, и так далее,
не будут пересказывать. У меня такое ощущение, что он президент их уговаривал бизнесменов работать на
экономику России, если это было потом видно по содержанию, но это странная
позиция. Они бы должны были бежать к нему с докладами, что мы сделали, что мы
хотим еще сделать, а вы дайте на вука соответствующие. А тут президент,
повторяю, тонко, будто он им объясняет, что все не так плохо, как вы по-прежнему
думаете, и завершают. С этим я слышал тоже некоторое время назад, что некие
возмущались этим, что крупному бизнесу предложили создать некий фонд, там
300 миллиардов рублей или 500 миллиардов рублей, скинуться, да,
понятное дело, да, проведение, поддержание. Это вот не частная лица,
которые беспилотники закупают в магазинах, а вот тем, кто там сидит.
И они как-то это, в общем, то ли проигнорировали,
в общем, не очень захотели.
Информация как-то утекла.
А вот я знаю, что в некоторых местах...
— Что они готовят, Виталий? — Она уже принято, фактически.
— Оно принято. У нас всё принято, всё сделано.
Войн-Коррис президента поговорили, а потом заявляют такие вещи.
Точнее, я сказал, так вот, за Уралом есть одно большое предприятие,
одна большая организация, владели с которой, сказал рабочим,
да, на команду, три процента от зарплаты вот в этот фонд.
Понятное дело, рабочие не будет, да, понятно дело, что а их не спрашивают,
отказаться ты не можешь, потому что ясное дело, что там просто тебя уволят,
А за слуга вся достанется слава
вся этому бизнесмену, если оттуда случится.
Там же не будет приложен список всех рабочих.
Его фирма, эта гигантская, которая по 3%
из каждой царплаты отдают на помощь специального военнооперации.
Вот мне бы хотелось вот этот разговор с бизнесменом.
Услышать, что они говорят, а не то, что в английском парламенте
обсуждает. Люди нам чужды, враги, мы их победим. А с нашими бизнесменами у меня
попрежий вопрос. Хрен с ним, со мной. У населения, у ваших зрителей вопрос к нашему
бизнесу. Покажите, пожалуйста, это заявление президента России, когда он рассказывает. Мы с
нами хорошо знакомы. Многих, я знаю, десятки лет. И вот вы мне раньше рассказывали, что там надежнее.
А теперь, внимание.
Мы с вами знаем так по семейному, скажу,
кто дает советы нашим недоброжелателям, как нас побольше и где ущемить.
Но те, кто остался здесь и реально работает,
оказались умнее, энергичнее, эффективнее тех,
кто уехал и дает там совету нашим недоброжелателям.
И успех очевидный.
Российский предприниматель — это настоящий гражданин России,
своей страны. Гражданин, который понимает и действует в её интересах,
не прячет актива в шорах, а реализует компания,
регистрирует компания здесь, в нашей стране,
и попадает в зависимость от чужих властей.
Знаете, я часто, ну мы же со многими здесь многие годы знакомы и часто очень слышал.
Ну, там надежнее.
А теперь...
Пожалуйста, Дмитрий Габиточ.
Ну, вообще там как бы все достаточно плотно обсуждалось, там Саши прикольнее тем, честно говоря, более достаточно интересные.
Собственно говоря, я думаю, что большая часть наших телезрителей как бы интересует не то, что сейчас происходит в бизнесе,
хоть в экономике, хоть в военной составляющей, хоть, соответственно, ешь в политическое составляющее.
Наша, как бы, все крупные страны всегда, как бы, естественно, мониторит и работает с внешней составляющей.
Это крайне важно, мы должны понимать, что происходит.
Иначе, как бы, потом оказываемся в ситуации, когда мы не понимаем, что происходит. Это очень плохо.
И про беспилотники, ужасающая статья.
Да, но это факт.
Кошмарные данные, но продолжать это скрывать, как если бы складывается ощущение, кто-то уже в своё время это скрыл.
Кто-то сказал, скрывать.
А теперь имеем то, что имеем.
Проверит, куда деньги идут.
Надо проверить, надо проверить.
Денежные средства делят достаточно большие напоминания.
Деньги идут, куда надо, просто они еще не дошли.
И сработали эти деньги.
Короче, смысл заключается в том, что сейчас, конечно, надо тоже понимать, что происходит в Великобритании.
Потому что один из драйверов роста.
Я напоминаю сейчас, про то, что там неважно, что на внешний принтер происходит.
Франция, вы знаете, сейчас Франция, конкретно сейчас.
А сейчас там запретить, естественно, остановлено заседание.
потому что все поют гимнационально, а почему?
Потому что было принято решение поверх парламента,
а в некоторых странах это распространенное явление,
провести закон пенсионный, поверх парламента.
А потом говорят, что у нас место думания, место для дискуссия.
Мне просто интересно, после каких-то предъявлений,
саудитов можно накидать что-то после этого.
Это решение предоповерх.
Макрон сказал, не проголосуйте, распущу.
А более того, а депутаты сказали тогда,
что мы поставим, соответственно, голосование увольнения премьера.
Вот так народ разбирается по-серьезному.
Вот так вот эта работа, короче, это всё к чему?
Потому что мы должны понимать, что это тоже влияет на то, что происходит на самом-то деле.
Там начинает цена энергоносителей и то, что со скритой свистом происходит.
Это влияет на наши цены, энергоносители, наш бюджет.
Мы должны это анализировать, это понимать, поэтому нам надо это понимать.
И гражданам важно это понимать, им большое значение имеет, какое будет курс.
150, соответственно ли 70?
Принципиально, причём я бы сказал, для некоторых лекарственных препаратов со словом совсем.
Поэтому это очень важно понимать.
Что касается того, что там происходит, и сам факт того, что там РСПП прошло,
Это говорит о том, что все в долгу, и судя по всему, нам придется как бы тоже заниматься в долгу всеми теми в делами, которые мы раньше занимались не в долгу.
Самая важная какая часть. Ну ладно, то, что дефицит, и кстати говоря, об этом говорили предприниматели, и не предприятия рабочих тоже,
дефицит средний специальных специальных профессий, это мы все прекрасно понимаем. Особенно сейчас, на фоне того, что мы с учетом того, что мы сейчас сырье у нас ограничения,
нам необходимо, собственно, серьёзную переработку здесь делать.
Для примера, уголь стоит примерно 150 долларов за колёмки в тонус,
а углехимия стоит примерно 2 тысячи долларов.
За аналогичный объём выработный из него.
Мы теряем на экспорте сырья, на базовом экспорте сырья достаточно большие диедридженные средства для того,
чтобы повысить уровень переработки,
а послед metricная диедридженная средство,
и технологичные에게 enfimнение,
нам необходимо, прежде всего люди.
Об этом говорили мы постоянно.
у нас дефицит именно в трудовой составляющей. Для того, чтобы сейчас масштабировать и поставить эти задачи,
которые решают те задачи, которые сейчас поставлены, необходимо прежде всего правильно
работать с кадровой составляющей. Потому что без этого, как бы все эти замечательные процессы,
это люди, люди, это наступление, люди, это экономика, люди, это международка, это все люди в
конечном счете. Вот, и за эти люди это самый важный ресурс, ни нефть, ни газ, между прочим.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, самая важная составляющая — это работать с
это самая важная часть, которая самая заужающая сейчас.
Например, по целому, рядом предприятия.
Кстати, я с точки зрения ВПК,
где дефицты тоже есть достаточно серьезные,
потому что мы, соответственно, производители-производители,
потому что у нас резко выросли объемы производства.
Соответственно, при этом все произошло,
мы, безусловно, пришло немного заужение некоторое,
и нам необходимы кадры сейчас.
И для этого необходимость с этим работать сейчас.
Это важный вопрос, прежде всего.
От этого, в зависимости от благостояния, успешность и все остальное.
Это, не говоря уже о том, что часть сфер нам пришлось замещать.
Например, авиапром.
Авиапром, как у нас работало Авиапром?
У нас, естественно, был лизинг.
Кстати говоря, у госкомпании, кстати говоря.
Я говорю про то, что не все государственные компании одинаково полезны.
Вопрос не в частной и не в государственной форме, а просто в топ-менеджменте.
Если он, естественно, с головой дружи, то он может нормально эффективно системой поставить.
Если не с головой дружи, будет у него хоть собственность как бы в ГУП.
Он, все равно, естественно, будет выглядеть специфически.
Могу примесить примерку принесшего в ГУП в Российской Федерации.
Поэтому проблема заключается в следующем.
В том, что сейчас необходимо, естественно, перестроить все весь, например, Авиапром.
например, Вяпром, это такое колоссальное количество людей, это такое колоссальное
профессионалов, это штучный продукт просто инженеры. Поэтому с этой точки
зрения, самый обязанный вызов, который там был, связан соответственно с именно
этой частью, сообразовательной составляющей, вот этой составляющей, которая как бы
обеспечивает перспективу, потому что в долгосрочной перспективе выигрывает
тот, у кого будет более конкурентоспособность.
На доступление сейчас должно быть, а никогда кадры подготовят в ПТУ.
Хорошо, с учетом того, что в ближайшее время, судя по всему, соответственно,
Конфликт все равно не решится в долгосрочной перспективе западам, условно говоря.
Это означает...
5 лет, что ли, как великое отечество войну, собираетесь вести.
Причем здесь нет.
Я как раз против того, чтобы затягивать военную операцию.
Но мы так взведем военную операцию, что у нас конфликт долгосрочный с европейским сезоном будет продолжительный, как у Китая.
Это будет долгосрочное противостояние, не военное, а экономическое.
И в этом экономическое будет тоже будет.
Возможно, и в этом экономическом противостоянии выиграет тот, кто сейчас начнет заниматься своими трудовыми ресурсами.
Покажите нам заявление, Путина ему был задан вопрос.
Ты про ИГ, и про образование, но не кричите, спокойнее, все волнуются.
Вы же переживаете, что наступление будет на нас, а мы Крым перерываем.
Путин ответил, а вы не переживаете?
Я сказал, что мы его не стеряем, я сказал, что мы его детства, и до веку веков Крым будет волнуются.
Спасибо, господь, хоть что-то еще потерять, слушаем президента.
Вы нас всегда научили говорить только правду, мы говорим правду.
Вопрос очень простой, не хватает рабочих рук, не хватает людей и устанков.
Но этот глобальный вопрос можно же решить намного проще, да?
Я вот хочу и свой вопрос решить, у меня вот кому-то больше повезло, у кого-то сыновья есть, да?
У меня две дочери.
Ну, я вот переживаю...
Берите свои слова назад, немедленно.
Беру. Нет, Владимир...
Вас домой не пустят больше.
Так что вы сказали, кому-то больше повезло.
У меня тоже есть дети.
Какие-то дети я будет неизвестно.
Вот дочерям образования хочу дать.
Но если мы сейчас как-то, вот вы нас сами учите,
натоненько попробуем проработать вопрос об отмени и в долгу как-то.
Это многие проблемы снимет сразу же.
Почему вы так думаете?
Все же боятся физику, математику, и все идут сдавать общество знаний и остальные вещи.
Без всякого смеха, по-серьезному. Вы что предлагаете?
Отменить их.
По-серьезному. Вы сказали, что все не любят математику, там и физику. Это не так.
Очень многие любят и физику, и математику, и химию, а вообще точные науки.
Просто живут эти, и с тех, кто любит точные науки,
тот занимается физикой и математикой,
вырастают настоящие инженеры в конца концов.
Они вам, нам, стране нужны.
Кстати, говорят, и девушки тоже очень многие любят точные науки.
Но если вы думаете, что отмена, полная отмена ЕГ,
этому будет способствовать, мне кажется, что все-таки это спорная точка зрения.
Мы через минуту вернемся, оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Итак, Германия направила в странные балтии наибольшее количество солдат
Штайнмайер, посетил подразделение немецких ВВС,
дислацированное в Мари, на северо-западе Истонии,
пафосно рассказал летчикам, что они, оказывается, защищают там демократию.
При двере президента ФРГ в военнослужащие Бунда Сфера решили продемонстрировать,
как именно они охраняют воздушное пространство Истонии и вылетели
на перехват российского самолета-заправщика 78 летевшего между нашим Петербургом и нашим Калининградом.
Немецкие британские пилоты на истребителях Тайфунс сопроводили наш безоружный самолет,
при этом, как признают западные СМИ, воздушное пространство Эстонии ин-78 не входил,
но Люфтвафе и королевские ВВС все равно решили показать, что не зря едят, видимо, хлебы поднялись на перехват.
Пилоты жалуются, что русские самолеты-призраки постоянно летают с выключенными транспондерами
и понять, что именно воздухи истребитель, бомбардировщик или безоружный соболёт
можно только подлетев и осмотрев его визуально.
Падение американского дрона в Чёрное море не единственное
столкновение в воздухе последних дней между Россией и НАТО.
В Балтийском море немецким еврофайтерам пришлось подниматься по тревоге на перехват российского самолета.
В эти тревожные времена с военно-воздушной базой Эммери
и на восточном фланге НАТО в любой момент могут быть
подняты по тревоге истребителей Альянса, так как у эстонии
нет своих боевых самолётов, в небо над Балтийским морем
взлетают еврофайтеры, немецкие и британские ВВС.
Каждый раз, когда какой-нибудь воздушный объект с выключенным
транспондером не реагирует на запросы, речь о так называемых
самолётах-призраках.
«Уже через 15 минут мы должны быть в воздухе в полной боей
готовности».
Всталкиваются же пилоты НАТО почти всегда с одним и тем же.
«Как правило, это российские военные самолеты.
Мы сначала держимся от них на расстоянии в один-два километра,
а затем начинаем сближение для идентикации этих воздушных средств».
Рассказывает нам это 11 пилотов командир немецкой эскадрили в Истонии,
и у старшего лейтенанта Кристофм Хахмайстера
российские самолеты-призраки не вызывают ничего, кроме раздражения.
Приказы Хахмайстера и пилоты на других 15 военных аэродромах Прибалтики
получают из центра управления воздушными операциями НАТО в немецком Удеме.
Там более ста вынослужащих Альянса ведут наблюдение
за всем воздушным пространством Альянса, Севернее Альп, от Исландии до Истонии.
Внимание! Неизвестный самолёт из Калининградской области!
Предположительно, российский истребитель Су-27.
Поднимайте патривоги истребителей на базе Эммери,
приказывает начальник команды наблюдательного пункса.
Спустя уже несколько минут истребитель НАТО идёт на перехват неопознанного воздушного средства,
чтобы защитить воздушное пространство Альянса и не запустить столкновения с гражданскими самолётами.
Самолёт Призрак попадает в поле зрения и сопровождается.
Когда российские самолёты находятся в воздухе с выключенными транспондерами,
русские тем самым пытаются скрыть, о каком именно воздушном средстве идёт речь.
Нам же важно, во что бы то ни стало установить, что это за самолёт.
Крузовой или военных, с вооружениями или на борту?
Если да, то какие именно вооружения?
Кристоф Хахмастер собрал уже целую фотоколлекцию.
Транспортники истребители, самолеты-разведчики.
Не кажется ли вам, что русские просто проверяют, насколько быстро вы будете на месте?
Хороший вопрос. Сложно сказать, действительно и русские проверяют нас таким образом.
В любом случае, мы готовы в течение 15 минут подняться по тревоге воздух,
чтобы защитить воздушное пространство НАТА.
Ещё очень важно.
Холдинг Росеэлектроник и завершил работу над комплексом борьбы с беспилотниками CERP VS-5.
Как сообщает Ростех, он позволяет глушить одновременно несколько каналов
и эффективен против целого роя вражеских дронов, атакующих с разных сторон.
Радиус действия нашего CERP до 5 километров он видит,
что называется беспилотных нарушителей на 360 градусов.
Ну а для того, чтобы уронить американский шпион в 70 километрах от Крыма,
специализированная техника не понадобилась,
хватило одного единственного ведра керосина.
Пентагон сегодня опубликовал видеоинцидента с МК-9 Риперт и российскими Су-27.
Правда, никакого столкновения, о котором рассказывала американская сторона,
Но на кадрах не видно. Смотрите.
И вот буквально только что мы получили новое впечатляющее видео из Пентагона.
На нем можно видеть, как российские самолеты приближаются к беспилотнику сзади.
На высоте 4-5 тысяч футов над морем.
127 настигают американские БПЛА, набирают высоту.
Хорошо видно, тот самый топливный дождь.
Ты тут же уходит на второй круг.
42 секунды тщательно смонтированного видео.
Пентакон публикует спустя двое суток после падения в Чёрное море.
«Самолет улетает, но возвращается, чтобы сбросить ещё больше топлива.
А затем он подрезает американский беспилотник, задевая его.
И в этот момент на кадрах вы можете видеть цветные полосы.
Именно в этот момент дроны упал».
Беспилотник погружается в облако Керосина.
Трансляция действительно прерывается.
Водная гладь – это последнее, что фиксирует камера.
Американская картинка рассыпается на пиксели, на экране появляется так называемая ГЦП, генератор цветных полос, винт без пилотника.
И это хорошо видно на последних секундах, несмотря на официальную версию пентагона продолжает вращаться.
Представитель Госдепа Нед Прайс выбирает формулировку. Практически произошло столкновение.
На видео видно, что российский пилот сближается и совершенно непрофессиональным образом, как кажется.
без какого-либо контроля над совершаемыми действиями.
Практически сталкивается с американским беспилотниками.
Источники в Пентагоне сообщили CNN,
что российские военные корабли прибыли к месту
крушения американского беспилотника в Черном море.
За обломками ударного дрона,
который на шпигован-шпионским оборудованием
развернулась настоящая гонка.
Беспилотник затонул на глубине примерно 1,5 километров
в 70 километрах от российского Крыма.
В своих кораблей и в УМС США в Черном море нет.
Пентагонт поднимает в небо, сразу два многоцелевых вертолета
Black Hole для осмотра местокрушения и пытается задействовать
союзников по альянсу.
Это российская территория.
Активность российских военных кораблей в этом квадрате
чрезвычайно высокая.
Нам очень тяжело туда попасть.
Ни у кого из наших союзников, например, Румы и Ни, нет такой
возможности.
У Турции тоже нет такой возможности, равно как и у Болгарии.
Почти невыполнимо, не имея военно-морского присутствия
в этом районе поднять дрон.
Передовую модель рипера оснастили новейшими системами
радиоэлектронной борьбы и специальными инфракрасными
камерами.
Оборудование позволяет на ходу моделировать виртуальную
модель местности на карту, попадая в стратегические
важные военные объекты, в том числе находящиеся
в укрытии, то есть корабли Черноморского флота и
базы сухопутных частей вместе с личным составом
и техникой.
Он может собирать большой объем различных разведовательных данных,
вести радиотехническую разведку и делать фотоснимки,
которые потом будут обрабатываться с помощью искусственного интеллекта.
Вот почему необходимо добиться того, чтобы русские не узнали,
насколько хорошо он может собирать развед данные.
В дистанционном экипаже рипера два человека, пилоты и оператор,
который атакует цели и анализирует данные с датчиков.
Управление комплексом осуществляется по спутниковой связи,
В новой связи, как сообщает CNN, ещё до падения в Чёрное море США дистанционно обнулили
дрон, стёрли данные и программные обеспечения.
«Мы сделали всё возможное, чтобы свести к минимуму любую разведовательную ценность,
которая может быть получена от того, что русский обнаружит
этот беспилотник.
Тем не менее, это наша собственность и очевидно, что мы пытаемся понять,
можно ли приложить какие-либо усилия, чтобы его достать.
Он упал очень-очень глубоко в Чёрное море.
Но это наша собственность.
Они могут взять и сделать недействительными и ключи шифрования.
Таким образом, любой, кто будет изучать эти разведы данные, не сможет узнать, какая именно информация была передана.
Конгрессмены-республиканцы обвиняют Байдена в слабости, а российский истребитель следовало бы сбить.
И призывают в срочном порядке направить боевые корабли в Чёрное море, чтобы достать беспилотник.
В российском медиа уже объяснили, а так она самолёт армии России в нейтральном пространстве станет открытым объявлением войны в крупнейшей ядерной державе.
Они сбили военный самолёт Соединённых Штатов, они уничтожили его, и что мы получили в ответ?
Это ещё одна опасная провокация со стороны России, вызванная годами слабости президента Байдена.
Президент Байден, ты посмешащи среди мировых лидеров,
никто тебя не уважает, и если ты не поменяешь манеру игры
и не повысишь в ней ставки, начнется третья мировая.
Джо Байден, как олень Светифар, ему нужно быстро активизировать свою игру.
Опасаясь серьёзного витка эскалации, шеф-пентагона Остин запрашивает
экстренный телефонный разговор с Шайгу.
Это четвёртое общение министров обороны с начала спецоперации.
Шайгу назвал инцидент провокации, оказавшись над зоной,
где действует режим ограничения полётов,
разведывательно ударный дрон
становится законной целью для наших расчётов.
В разговоре отмечено, что полёты
американских стратегических беспилотных летательных аппаратов
у побережья Крыма имеют провокационный характер.
Это создаёт предпосылки для эскалации обстановки в Черноморской зоне.
Российская Федерация не заинтересована в таком развитии событий,
но на все провокации будет и впредь реагироваться размерно.
По словам Остина, потеря дрона на вооружении ВВС США их 50 штук каждый стоит 56 миллионов.
На планах Вашимтона не скажется, полеты в Черном море Пентагон обещают продолжить.
Я не буду говорить за министр Шайгу и не буду вдаваться в подробности нашего разговора.
Повторю, что Соединенные Штаты будут летать и действовать везде, где это разрешено международным правом.
Сейчас мы очень серьезно относимся к любой возможной эскалации.
Именно поэтому я считаю важным держать открытыми линии связи.
Я думаю, что это действительно важно, что мы можем взять трубку и пообщаться друг с другом.
И я думаю, что это поможет избежать просчётов будущем.
Ровно через час после разговора Остин и Шайгу, руководитель Объединённого комитета,
начальников штабов в Милле, звонит главе российского генштаба генералу армии Герасимову.
Содержание переговоров в Менобороны не комментирует.
Шайгу отклонил многие предложения поговорить по телефону с Остином.
Это очень важный момент.
Я думаю, что доверие на Куйцына не бывало низкому уровне.
Однако важно, что контакт действительно состоялся,
потому что такого рода звонки могут способствовать
деисколации ситуации и снижению рисков подобных инцидентов.
Как пишут CNN, первое прямое столкновение двухядрных держав
играет на руку соперником Байдена в президентской гонке,
который обещают урезать помощь Украине и выйти из конфликта.
По данным телеканала обещание быть зеленским
Зеленским столько, сколько нужно, имеет срок действия
до следующей инугурации президента Америки.
Не только избиратели консерватора не хотят войны с Россией,
большинство всех избирателей.
Люди, баллотирующиеся на самый влиятельный пост,
согласны с избирателями для партии войны в Вашингтоне,
это настоящая катастрофа.
Все не хотят этого.
Пожалуйста.
Я буквально тезисно выскажусь.
прежде всего по поводу ситуации с американским беспилотником.
Упал и упал.
Такова была, значит, его судьба.
Была обозначена зона запретов на полеты
вблизи побережье Крыма
в соответствии с международными юридическими документами.
США проигнорировали, направили туда беспилотник.
честно говоря, абсолютно не интересует, по какой причине он упал, они должны каждый раз падать, когда залетает туда, где быть им не должно, и надо всё сделать для этого.
Извиняться абсолютно не за что.
Ну, позвонили из Пентагона, поговорили, вежливо послали,
и дальше делаем то, что делать должны и обязаны. Зона закрыта для полетов любых
воздушных судов, если американские беспилотники будут продолжать безнаказанную разведку или
пытаться ее проводить, следовательно они должны падать. Ну, а задача наша, если есть
возможность поднять с одна аппаратура и секретные блоки. У нас есть соответствующие
подразделения, возможности надо изучить, если глубина, время и технические возможности
позволяют поднять американский беспилотник, значит, должны это сделать. Далее по поводу встречи
президента России с крупным бизнесом в ходе вот этого заседания РСПП. Много хлопали
президенту, вот пусть также дружно поддержат своими миллиардами российскую специальную
военную операцию. В этом зале нет российских Илонов-масков. Я не знаю были там представители
Ритейла, но в основном кто это? Те, кто приватизировал объекты общей государственной собственности,
в том числе путем залоговых аукционов, те, кто ведет добычу из Недр, Российской Федерации,
и те, кто советские заводы, советское наследство, приватизировало
и, собственно, стал фигурантами доллара, миллиардеров в списке Forbes.
Поэтому эти люди должны вернуть долг народу и государству, поделиться.
Не все у них отбирают в конце концов.
Достаточно скромная сумма 300 миллиардов рублей.
Да, не без всяких проблем могут триллион рублей взять и положить
фон ТСВО. Надо стимулировать их соответствующим образом. Это делается вот так.
Взначается человек, ему дается полномочия. Дальше наш социально-ответственный крупный бизнес
выносит свой вклад в копилку нашей победы в специальные военные операции.
Абсолютно в этом убежден. Это надо делать и ничего страшного с обладателями
миллиардных долларовых состояний не произойдет. Немного поделится.
Концы-концов компенсируют после нашей победы в СВУ,
ну и плюс, поскольку они не могут больше покупать кианские яхты,
острова, замки, поскольку все это будет моментально конфисковано,
пусть либо вкладывают сюда в Россию, а самое главное формируют
танковые колонны авиационной полки, которые можно назвать
именами тех или иных наших доблестных представителей
социально ответственного бизнеса.
Поэтому похлопали, а дальше в кассу и по списочку
каждый пусть поделится.
Тем, что было нажито, не по сильным трудам.
Ну и наконец, по поводу наступления в СУ, категорический противник
занижать возможности и планы противника.
Здесь планирование ведется не в генеральном штабе
в СУ, а в Пентагоне.
Поэтому мы должны исходить из сценария в том, что наступление Украины будет, оно будет поддержано западам,
будет поддержано организационно-разведывательной информацией, бронетехникой, другими поставками.
Поэтому исходим из того, что это наступление состоится, и наши меры противодействия должны быть адекватны.
Категорически нельзя заниматься шапка закидательством, применьшать возможности противника, говорить, что настощился,
что западная техника плоха, а наша хороша.
Я думаю, такие рассуждения не будут способствовать нашим успехам.
Надо трезво смотреть, реально оценивать, и самое главное, действовать конкретно.
И техника от обороны промышленного комплекса России нужна армия не в 2024, не в 2025, не в 1926, 1927 году.
нужна здесь и сейчас. Три раза надо ставить задачу и увеличивать выпуск.
В конце концов, рассмотреть возможно, что для обеспечения массового выпуска необходимого,
для фронта вооружения боеприпасов, техники, должно быть принятое кадровое решение.
Есть люди, которые способны быстро дать результат, как сталинские наркомы. Именно их
их надо выдвигать на ключевые посты в системе оборонного производства.
Что касается 300-350 миллиардов рублей, по моей информации решение фактически принято,
и наш бизнес уже смог проявить социальную ответственность.
Им было предложено, и они, слава богу, не смогли отказаться.
Это было бы справедливо, особенно сейчас в обществе.
Грандиозный запрос на справедливость был всегда.
По нынешним временам, тем более и тем патча.
Особенно имеем в виду информацию, которую мы услышали от нашего ВНКОР.
Порядка 80% БПЛА – это совсем небольшие дроны беспилотники,
которые люди покупают за свои деньги, за свои деньги,
потому что переживают за нашу страну и отправляют на фронт.
Цифра, которую я уже как-то приводила в пример,
средний размер перевода, когда ты бросаешь ключ для того,
чтобы в очередной раз собрать деньги на дроны,
Или, может быть, на военную амуницию с ней тоже были времена, были проблемы.
Это 150 тире 350 рублей. Только вдумайтесь, 150 рублей.
То есть люди в прямом смысле слова присылают последнее, потому что верят и надеются, надеются на нас и на нашу победу.
Поэтому пусть поделятся. Это было бы максимально разумно.
Разумно. Что касается контрнаступления, только Ленивый не сказал. В мае они собираются рвануть. Смотрим политику.
Американские военные срочно перебрасывают технику на поле боя и быстрыми темпами тренируют
украинские силы в преддверии крупного наступления, которое ожидается в конце весны. По мере приближения
весны, официальные лица США все больше обеспокоены сокращением запасов боеприпасов, средств ПВО и опытных
солдат на Украине. Но Пентагон говорит, что независимо от стратегии Киева на поле боя, США хотят,
чтобы у украинских солдат было оружие, необходимое им
для продолжения боевых действий.
Пакеты помощи США, полученные четыре или пять месяцев
назад, были направлены на то, что нужно Украине для
этого контрнаступления, — сказал американский
чиновник, которому предоставили анонимность и заправил
администрации.
По словам официальных лиц США, Киев еще не определился
со стратегией, но у него по сути есть два варианта.
Продвинуться на юг через Херсон в Крым или двигаться
на восток со своей северной позиции, а затем на юг
отрезая российский сухопутный коридор.
По словам официальных лиц, первый вариант нереалистичен,
поскольку Россия укрепила оборону на Восточном берегу Днепра,
а Украины нет живой силы для успешной десантной операции против такого рода сил.
По словам чиновников, второй вариант более вероятен.
Украинские военные сообщают об острой нехватке основных боеприпасов,
включая миномётные снаряды и арсиллерийские снаряды.
По оценкам официальных лиц США, в войне, которая длится уже год,
погибла более 100 тысяч украинских военнослужащих,
включая самых опытных солдат.
Многие из этих потерь происходят в Бахмуте.
Так что надо всем поднажать. Ещё раз. 150-350 рублей люди совсем не богатые. Отдают всё, что могут. Пожалуйста.
Коротко о дроне, я бы на месте Соединенных Штатов позвал бы вот этого украинского олигарха,
который при помощи небольшой яхты сумел взорвать два северных потока,
и его пловцов, и они, я думаю, легко могли бы поднять этот дрон и доказать,
что они существуют и действительно эффективные подводники.
Право, там глубина, конечно, побольше, но они же справились с той задачей, я думаю, справится и с этой.
Что касается бизнеса?
Яхта найдена.
Да, яхта найдена, то есть олигарх известен, я думаю, так что...
Только море другое немножко.
Даже есть женщина-врач, которая может сопроводить водолазов.
Но почему нет?
Мы убедимся, что они существуют, по крайней мере.
Что касается РСПП, я должен сказать, что бизнесы оплачивают танки и самолеты,
потому что бизнес платит налоги, и мы все платим налоги.
Но как раз из этих налогов формируется российский бюджет, из которого формируется оборонный бюджет
Российской Федерации, и, собственно, рост расходов как-то...
Да, верно, мы про искреннее желание дополнительно помочь своей Родине.
Как помогают эти люди?
Ну, собственно, решение это, как известно, там уже оформлено, в этом плане здесь...
И, собственно, РСПП с этим решением и не спорил, вопрос был, как там оно будет...
Что называется, раскассируно, кто именно платит, но...
Мы предполагаем, что сейчас сидит какой-то очень богатый бизнесмен, смотрит нашу программу и не понимает, почему он должен делиться, плачет.
Мы ему объясняем, с чем это связано.
Только и всего.
А то, что решение принято, слава богу.
Ценю вашу иронию, но еще повторяю.
И это решение принято.
И ряд других решений принято.
Но я могу коротко напомнить, что с 1 апреля, например, совершенно иная будет система налогов обложения нефтяного комплекса,
мы перейдем на систему нефтсеверного моря,
минус фиксированный дисконт,
что означает, что нефтяные компании будут платить
не исходя из реальных цен продаж,
а исходя из понимания Минфинам этих цен,
что страхует бюджет.
Но не страхует риска нефтяных компаний, кстати.
Игорь совершенно зря считает,
что сырьевой бизнес он примитивен.
Это такая точка зрения активно присутствует,
что вот там забрали у народа сырье.
Я, поверьте, вам могу сказать,
современные добычи полезных ископаемых. Это высокотехнологичное производство и давно уже
никто тут уже нефть фонтаны способом практически не добывает. То есть забрали высокотехнологично
теперь добывают. Слушайте, что же забрали? Никто не забирал. Это не собственность нефтяных
компаний между прочим. У нас по закону недра. Ты тоже кстати иллюзия. Тут часто коммунисты
присутствуют. Надо недры там забрать конституцию. Читайте, они по конституции принадлежат давно.
ГОСПРОМ, НАРОДНОЕ ДОСТОЯНИЕ.
Ну это вообще ГОС-компания. ГОС-компания.
И нефтяных компаний много государственных.
Но на самом деле вы же знаете прекрасно, что в этой студии я постоянно слышу точку зрения,
что совесть надо окончательно национализировать,
перейти на сталинские формы управления экономикой,
мобилизация тотальной экономики и так далее.
Вот я продолжаю, очень часто в меня тут кидают различного вида помидоры.
Когда я эту точку зрения опанирую этой точке зрения,
Я говорю, что вы таким образом экономику доведете до ручки, а если не будет экономики, не будет и бюджета, не будет танков и самолетов,
если мы проиграем экономическую конкуренцию, мы проиграем и на остальных фронтах, и на остальных полях.
И на мой взгляд это очевидно.
И в этом плане не спешите с простыми решениями вот этими там отнимем, поделим, отправим постричь в бизнес,
Да, и срочно с Сталинских наркомов найдем, и все будет нормально.
Простые решения точно нашу экономику не справят.
И я из вчерашнего Путина цитату одну приведу,
даже не сегодня, что из вчерашнего,
что на санкции мы должны ответить ростом экономических свобод.
Через минут вернемся.
Три моменты сейчас основания.
Первое, мы сосредоточились на Украине,
но мало обращаем внимания, какой прецедент опасно и формируется в прибалтике.
Ведь посмотрите, что происходит.
Немецкая и британская авиация требует от нас, пока уже показывать, какие мы везем грузы,
пассажирские, транспортные, военные в Кудань, в Калининград.
То есть, что это за прецедент?
Нам уже нужно показывать, что мы везем на территорию Калининградской области.
И вот так само собой формируется идея, а не очень-то он и ваш Калининград.
У него должен быть специальный режим особый провоза грузов,
а завтра мы навяжем вам некое соглашение,
давайте по провозу грузов и по военной деятельности в Калининградской области.
Это очень опасно на самом деле, прецедент.
Момент второй. Посмотрите, что получается.
Мы долгое время волновались, что обязательно американцы на Балтике будут нам что-то делать.
Теперь мы видим, что там есть снова появляется немецкая армия и вблизи от наших, в принципе, западных границ.
Мы раньше опасались, что у нас могут быть кто-то три Прибалтийские республики.
Это, конечно, не очень страшно, это базы для авиации НАТО, это опасно неприятно,
но завтра там может появиться сильная сухопутная армия, которая может перерезать наши сообщения с Калининградом.
И это тоже весьма опасно.
Ну и третий момент.
Не могу просто не остановиться на том, чтобы не сказать, что у нас есть не только силовые козыри,
но у нас есть и возможности действовать в области мягкой силы.
Ведь посмотрите, на Западе уже либеральная цивилизация идея доходит до того,
что даже мультфильмы уже становятся, надо делать либо гендерно-неитральными,
либо какими-то еще вплоть до золушки уже дошли.
Что это за идея, на самом деле? Ведь это полный отказ от христианства, где существует гендерный нейтральный бог, это что?
Это дау в даосизме, где мы видим многоруких людей, мы видим их только в каких-нибудь индийских или буддийских статуях.
То есть, в принципе, это отказ от христианской цивилизации.
И если Россия может сейчас привлекать на свою сторону христианские церкви на Западе,
то этим надо обязательно, по-моему, пользоваться.
США планируют продолжать разведывательные миссии в небе на Кчёрном море.
В поддержку Киева заявили только что в Белом доме.
И Аксионов сообщает в Сакском районе Крыма сбит беспилотник, скорее всего, украинский.
Ох, не доценивают Путина те, кто думает, что он пошел на эту встречу в РСПП,
для того, чтобы просто подраздеть российский бизнес, там эти 300 миллиардов или что-то другое.
Понятно же совершенно, что речь идет сегодня совершенно о другом, коллеги.
Кто хотел убежать из России, тот давно убежал.
Кто хотел вывести деньги, тот давно их вывел.
вывел. Вот те, кто сидят в этом зале и министры, и представители бизнеса, это те, хотят они,
не хотят, перед ними стоит тот человек, который сегодня их железной рукой встроит в решение
тех задач, которые стоят перед страной. И речь идет не об этих 300 миллиардных, о которых вы
сказали, это решение принято и они заплатят. Это как раз они просто скинутся. Не в этом же дело,
А дело в том, что у него надо миллион долларов не взять и переложить куда-то, а заставить, чтобы этот миллион долларов работал на создание беспилотников, нового программного обеспечения, производство современных летательных аппаратов, снарядов умных и так далее, и так далее, и так далее, все то, что нужно сегодня для этой промышленной и военной в хорошем смысле мобилизации.
Для этого нужно сегодня диалог бизнеса и власти.
А вовсе не для того, чтобы их просто пощипать.
Давайте коллеги это поймем.
У нас прямо сейчас реклама.
И после директора департамента информации и печати
Министерство иностранных дел Мария Захарова в нашей студии.
Скоро вернемся.
Так, в нашей студии официальный представитель
Министерство иностранных дел Россия Мария Захарова
В ответ на жалобу Белого дома, что США может и не сумеют
достать упавшей в Чёрное море дрон, Мария посоветовала
обратиться к той самой мифической, частной украинской компанией,
которая якобы взорвала Северные потоки, согласитесь,
логично.
Американским сенатором Русофобом, сейчас недо смеха
о том, как он требует направить Чёрное море, американские
ВМФ Алинсигрем призывает сбивать всякие российские
самолёты над международными водами.
Мы должны призвать их к ответу и сказать, что если вы когда-нибудь приблизитесь к другому американскому самолёту,
летящему в международных водах, ваш самолёт будет сбит.
Что бы сейчас сделал Рональд Рейген, он бы начал сбивать российские самолёты,
если бы они угрожали нашим активам американской внешней политики и свободе.
Все, что я могу сказать вам, это то, что на нескольких фронтах мы находимся в опасной ситуации, слабость порождает провокацию.
Что мы сейчас можем сделать?
Во-первых, я считаю, необходимым отправить еще один беспилотник, который проделывал бы ровно такой же путь в этом воздушном пространстве,
чтобы четко дать понять, что нас не запугать.
Во-вторых, мы должны направить военный корабль ВМФ в США в Черное море.
в Черное море.
В-третьих, мы должны были давно уже предоставить
Украине вооружение, которое позволили бы наносить
им удары по российским ракетам и артиллерийским системам
по другую сторону границы.
Итак, Мария Владимировна в нашей студии.
Ольга, хотел бы вам сказать, что вы могли бы обращаться
ко мне все-таки не так, как написано на каком-то
там сайте Министерства иностранных дел, а так как нас с вами
знают в мировой прессе.
Вы, Ольга, согласно данным шпигеля, железная куколка.
Вы читали, да, себе?
Так точно.
Вот, поэтому будьте добры, ко мне обращаться в пустого.
Я, с их точки зрения, это не кухры себе мухры, это немецкие журналисты.
Каждому из нас раздали вот такие вот клички, что ли, а я у них троль.
Всемирный.
То есть встретились всемирные, то и железная куколка.
Терен написал шпигель. Это, знаете, не сексистское издание. Это люди, которые за свободу слова права человека и очень, очень рассматривают трепетно все, что связано с правами женщин, не унижением и так далее.
Я это к 8 марта, они напечатали такой материал, я просто не могу об этом не вспомнить и глядя на вас в этой студии.
Но мне очень понравился совет, я не знаю кто эти американские люди, тоже возможно очень умные, образованные, продвинутые,
которые на вопрос, какая тактика должна быть примена после того, как их беспилотник, так сказать, обнаружил сам себя на дне Черного моря,
они сказали, что надо послать еще один.
Это секретная тактика, называется грабли, знаете, да?
То есть, когда есть один успех, нужно его повторить.
Ну, что можно сказать, надо смотреть на эту ситуацию чуть шире.
Это не только бесконечные поиски очередных поводов для достабилизации ситуации.
Это не только бесконечное желание подливать масло в огонь,
тлеющих или открытых конфликтов.
Здесь еще, конечно, ситуация более интересная. Во-первых, выборы.
Нужно создавать ощущение деятельного участия во всех мировых делах.
Ну, что более деятельного, нежели послать в зону конфликта беспилотний американский.
Второй момент — это катастрофическая ситуация на американских финансовых полях.
Экономикой финансовой, значит, там происходит инфляция,
как американские журналисты и эксперты задают вопросы, есть ли рецессия, нет ли рецессии и так далее.
Ну так или иначе, эта тема обсуждается, но и падение трех американских банков.
И если у кого-то есть сомнения, что это банки действительно серьезные, я могу подтвердить.
Это серьезные банки, это не однодневные какие-то структуры, которые открывались под какие-то разовые операции.
Нет, это серьезные банки. Вы видели, речь идет 200 миллиардов, 150 миллиардов,
скрыть их в капитал или там фонд и так далее.
То есть серьезная история, сначала два сразу, потом еще третий,
после этого цепочка продлилась и так далее.
То есть нужно каким-то образом перебивать повестку. Почему?
Остался, ну так или иначе, в активе год.
Год, за который администрация Байдена должна предъявить
миру
свои собственные достижения. Какие они? На международном направлении вы видите какие
достижения,
разрыв практически отношений с
востоком от себя
и Россия и Китай. Конечно, мы говорим не о разрыве дипломатических
отношений, но я имею в виду стратегию.
Объявление этих двух стран,
наших стран России и Китая,
угрозами Соединенных Штатов, естественно, говорит о том, что достижений в
в Ушингтоне, на этом направлении ждать не приходится.
Открытая фаза конфликта вокруг страны, в которой они
вкладывали все, деньги, ну я бы сказала интеллектуальные
ресурсы, но давайте скажем просто усилие, обещали
прекрасное будущее, вы видите, что получилось.
На внутреннем периметре достижение не менее сомнительное
и плюс еще начинается пока еще никак эффект домино,
но серьезнейшая волна, которая уже коснулся ей
мировых бирж и банковской системы мировой, история с банками американскими.
Поэтому нужно что-то перебивать, а это они любят делать.
И, кстати говоря, у них надо дать, должно неплохо получать.
Ну и, конечно, история северных потоков, которая так или иначе бесконечно стучится в дверь Белого дома.
Потому что нужно рассказывать, нужно отвечать на вопросы, появляются журналистские расследования,
появляются первые фактологические материалы расследований,
которая проводится, так сказать, в экватории где-то все случилось,
нужно и это перебивать. Вот, пожалуйста, беспилотник.
Вот в этой связи Копенгаген буквально минут 15 назад официальное сообщение
отказал предоставить право Российской Федерации участвовать в расследовании.
Да, но это абсолютно... Как этому относиться?
А как этому относиться? Это было всегда. Вы посмотрите, вспомните, о Малазийский Боинг.
Вот давайте сейчас не про Россию.
Мы понимаем, что с нами им тяжеловато, то есть мы у них, так сказать, в каком-то таком черном списке уже давно.
Давайте посмотрим на те страны, которые не вызывали у них, ну, какой-то явной аллергии,
которые не были объявлены противниками, соперниками, угрозой.
Малазия. Это был малазийский боинг, вы помните, да, потерпевшие крушения над территорией Украины.
Малазия была отстранена на месяц, то есть она не была даже отстранена, а ее не допускали к расследованию.
А малазийские эксперты, которые приехали за изучением обломков на месте крушения,
не допускались на территорию, где эти обломки были разбросаны и практически, фактически,
Но вот, до факта, они удерживались в Киеве, их просто не давали возможность приехать в зону киевскими властями.
И Малайзия была допущена до расследования, спустя месяц-полтора после всего...
Сейчас полгода прошло, и мы понимаем, нас точно не допустят. Вот какой у нас в этой связи план?
Это не проблема нас, как страны.
Ну же самое происходит со всеми другими, либо странами, либо субъектами, с которыми есть частные компании, общественные дети.
не важно. Журналисты, кстати говоря, как только есть кто-то или что-то, что
представляет информационную угрозу для, так сказать, вот этих режимов, тут же
идет отстранение, недопуск или маргинализация. То, что было, собственно говоря,
сделано с Хершем, тем самым журналистом, который представил свою версию случившегося
вокруг северных поток, вокруг теракта в отношении северных потоков, который
представил материалы, которые представил свои данные, которые являются расследователем на протяжении десятилетий,
со времен еще, простите, вьетнамской войны. Он тут же был из категории великих журналистов, расследователей,
обладателей полицеровской премии, перемещен в категорию маргиналов людей, не заслуживающих доверие и вообще
такие, знаете, подозрительных субъектов. То есть будет то же самое. Они будут делать все для того, чтобы
уходить от ответа на вопросы, которые мы ставим, а мы их ставим, и вы, наверное, видели эти
документы, которые попали в сеть и были распространены до этого в качестве материалов
среди членов совбеза. Вспомним, Солсбири, Эймсбири, как-то было по-другому. Сколько запросов? Мы
британской стороне, направляли 60. Вот наше посольство в Лондоне не так давно, как раз
годовщине, про которое никто не вспомнил. В Британии никто не вспомнил. Но наше посольство
опубликовала перечень этих документов, порядка шестидесяти запросов, где Скотт-Лонд-Ярд?
Ведь там единственные люди, которые были внутри Британии, вовлечены в эту историю,
это те самые, я думаю, на самом деле, трудяги-расследователи, которые действительно занимаются делом,
а не политическими дрязмами. Где они? За все это время была одна попытка какого-то
брифинга, общение с журналистами и все, они ушли под карягу.
Их нет.
А история с Литвиненко, разве не тем же самым закончилась.
Извините, а история с Березовским то же самое.
Мы же видим одно и то же.
Давайте перенесемся в Германию.
Была история с так называемым отравлением новичком Навального.
Ну так это все обзывается и называется.
Сколько запросов мы передали правоохранительным органам
Германии?
Где эти ответы?
ноль ответов, что это за история с бутылкой певчих,
это женщина, которая рассказывает о том, кто каким там
юршиком, где пользуется в туалете, и при этом не
может ответить на банальный вопрос относительно её собственного
отца, и которая не может рассказать о том пошагово, что она
делала в самолете, какие она там бутылки везла и не
сла и так далее, вот и всё, то есть всё, что они делают,
заявляя себе, отдание у Стаме, это, по-моему, был министр
на странных дел. Сообщает газету пока к этой женуте, газета The Local. Ее со ссылкой на министра.
На министре на странных дел Дании сообщили, что они правовое государство, это цитата,
которая передаёт датская пресса, они правовое государство, поэтому то расследование, которое
не будут вести, оно априори уже правильное и по итогам этого расследования может быть,
они кому-нибудь что-нибудь скажут, но это махинация, это вот абсолютно такой настоящий лохатрон,
Это даже не пирамиды, это, понимаете, трёхкопешнотракционно, которые никто уже, по-моему, давно не покупается.
Они, по-моему, сами для себя его разыграют.
Но история с северными потоками, я думаю, она не будет иметь такую же финал,
как многие другие истории, которые они как-то закапывают, убирают под ковер по одной простой причине.
Большие суммы на кону. Страховки, гарантии, бизнес, инвестиции, вложения, большое количество.
Конечно, эти деньги любят счет. И те люди, которые вкладывали эти деньги и страховали этот бизнес,
они требуют компенсации, а страховые компании просто так отдавать такие суммы не могут.
Они должны их отдавать под расследование, под итоге расследование, потому что должен быть найден виновный.
А если виновный не будет найден, то эти вещи просто зависнут.
И еще раз мы возвращаемся, это слишком огромные для них деньги и слишком для них чувствительная ситуация, чтобы оставить ее вот так.
А у нас есть какой-то контакт с Хершем у Министерства иностранных дел Российской Федерации?
Федерат, потому что он как-то поделит нам, он не обращался не с вопросами, я не знаю вот
через наш департамент или через какие-то другие наши территориальные структуры с
вопросами или с каким-то обращениями он не выходил на это. Но это его журналистское,
насколько я понимаю, расследование. Вопрос в том, что есть официальное расследование,
которое мы должны иметь отношение, просто по одной простой причине. Это наш проект,
это наши инвестиции и самое главное это наш газ и трубы тоже наши я понимаю что это
совместная история я понимаю что там были инвестиции зарубежные но простите пожалуйста все
таки собственник имеет право знать что случилось с его имуществом на территории стран которые имеют
все технические возможности слежения обнаружения расследование то есть это не та история когда
когда они не имеют технологической платформы, чтобы ответить на вопрос или подключить к расследу.
Их все это есть. Это, простите меня, зона ответственности НАТО.
Беспилотники-то, оказывается, умеют посылать куда-нибудь.
Оказывается, есть данные из путников и видео с беспилотником было получено.
Вы же видите, эти кадры были распространены именно министерством обороны,
то есть пентагоном по олене американской государственной машины. Все же есть.
Там подмонтирована какая-то часть выреза,
на очень хотелось бы узнать,
какая именно мало времени не могу не задать вопрос для наших теледрителей.
Я думаю, что, возможно, это та самая часть,
когда искусственный интеллект беспилотника что-то пытался...
Что-то кричи перед тем, как утонуть и покормить рыб Черноморских.
Ваш самый популярный пост телеграмм Каналя.
День.
Набрал миллион восемьсот просмотров.
Пропипо.
Вот мы сейчас с вами разговариваем.
на этот момент менее чем за сутки, менее миллион восемьсот просмотров телеграм-канале
моем действительно пост набрал. Он касался на самом деле вообще-то банка швейцарского,
но не какого-то, а это номер два банка Швейцарии, который рухнул на 31% за одни сутки и торги приостановили,
ровно потому что часть стал частью вот этого эффекта домино, вот американских банков.
Банк называется «Кредит Свыса». Это начальница.
Я следила просто за финансовой стороной этого дела.
Просто интересно было.
Читала заявление, которое делала Олег Владимирович Деребаск.
Ну, в общем, такая история, знаете, немного напоминает 2008 год.
И вдруг я увидела топ-менеджеров этого банка.
И я подумала, что это брат и сестра, возможно, потому что однотипные фотографии.
Потому что как только ты набиваешь название этого банка в сети,
вылезают почему-то эти люди.
Потом оказалось, что это не то, чтобы люди, а то, чтобы как бы это все-таки один человек.
И дальше уже все произошло само собой. Это, я вам не могу сказать даже, Ольга, кто.
Возможно, нам шпигель мог бы подсказать, но я сейчас попробую объяснить историю.
Там есть...
Это трансгендер, руководитель банка, который вместо того, чтобы сосать банк Credit Suisse занимался трансгендерной чушью.
И эти люди потом смеют нас времени мало, проживая в эпоху капитализма.
Тот, который мужчина был изначально его звали Филипп,
тот, или та, которая не мужчина, это Пипа, стремя П.
Я просто еще хотела бы сказать, что вот то, что в женском обличье
по версии газеты Financial Time, а это финансовые новости,
объявлена женщиной.
Реклама!
